诺基亚新千元机种草了：极光镀膜+星轨三摄$$$今天，诺基亚G50正式发布，拥有6.82英寸巨屏、4800万全场景超感三摄、5000mAh大电池、纯净安卓11系统等特色，售价1499元（4+128）、1899元（6+128）。这款新机已经来到我们评测室，下面为大家带来图赏。诺基亚G50提供了海蓝、曙光两款颜色，我们手上的是后者，其灵感来自破晓时分的天空，后盖如日光点燃的片片云絮，惊艳且富于变幻。诺基亚G50还为后置摄像头带来“星轨设计”，外层由喷砂工艺打造的金属环与机身融为一体，内层玻璃盖板下以圆环点缀，两种光环交相呼应，实现如同行星轨道般的明暗闪烁，神秘灵动。，手机支持全局深色显示模式和防蓝光护眼模式，在光线昏暗环境或夜间都能拥有更舒适的使用体验。影像方面，诺基亚G50采用4800万像素超清主摄+115°超广角镜头+人像深感镜头的组合，支持RAW域超级夜景算法将8-12张CMOS的直出数据进行多轮降噪计算，最终输出一张细节清晰、噪点少的图片，让夜晚更出彩。性能方面，新机搭载千元级产品中稳定出色的5G时代，手机续航表现的重要性显著提升。诺基亚G50内置5000mAh超大电池，配备Type-C 接口，支持最高18W快充。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785199.htm
iPhone 13系列大降价！国产手机难受了$$$华为手机逐渐退出主流市场后，其余国产手机品牌抓住机会努力冲击高端市场。但可惜的是，随着苹果iPhone 13的发布，国产手机品牌高端化进程受到严重冲击。由于全球缺芯和部分原材料涨价，苹果iPhone 13系列在发布之前被认为会略微涨价。但实际情况是，网友们一直调侃的“十三香”确实应验了，iPhone 13系列的国行售价相比前代iPhone便宜了300元-800元，而美版价格则保持不变。对于中国消费者来说，苹果iPhone 13系列加量不加价自然是一件大好事。但是对于国内的智能手机厂商来说，iPhone 13系列的降价可能会破坏国产手机厂商的高端化进程。我们来看看苹果iPhone 13系列的售价：iPhone 13 mini 128G 版价格为5199元，256GB版5999元、512GB版7599元，iPhone 13 128GB版5999元、256GB版6799元、512GB版8399元。iPhone 13 Pro 128GB版7999元、256GB版8799元、512GB版10399元、1T版11999元，iPhone 13 Pro Max 128GB版8999元、256GB版9799元、512GB版11399元、1T版12999元。除了价格下降以外，iPhone 13系列的各项参数也有不小的提升，尤其是在续航方面。根据知名数码评测博主@小白测评的数据，iPhone 13 Pro Max和iPhone 13两款机型重度使用5小时后，仍旧剩余不少电量。尤其是iPhone 13 Pro Max在五小时深度续航测试中表现十分优秀，剩余电量35%，远超其他智能手机，位列排行榜第一。除此之外，iPhone 13系列另一个最明显的升级是支持120Hz高刷，进一步提升了流畅度。而在拍照、摄影方面，此次iPhone 13系列也同样有较大幅度地升级，特别是电影模式的加入，让手机专业摄影成为可能。在加量不加价后，苹果iPhone 13相较国产安卓高端手机的优势就更大了。目前国产高端手机的价位普遍来到5000-8000元，但是在性能、录影、续航、系统生态体验等方面与iPhone 13存在较大差距，这很可能导致国内高端市场被苹果“垄断”。随着苹果iPhone 13系列降价，并且补齐了续航、高刷新率等短板，安卓旗舰手机是否还值得购买？曾几何时，华为凭借在影像方面的创新一步步站稳高端市场，而华为的成功对于其他国产手机厂商冲击高端市场具有极其深远的借鉴意义。因此，影像成为了安卓旗舰手机对比iPhone 13 Pro为数不多的优势之一。今年苹果iPhone 13系列在相机参数方面并没有大幅升级，主摄依然是1200万像素，但是升级了CMOS图像传感器和光圈，提升了进光量，整体硬件差距仍然和安卓阵营有较大的差距。虽然目前手机影像已经进入计算摄影时代，算法可能比硬件更加重要，但是华为、三星等一众顶级厂商的算法也并不差。因此，凭借更强的硬件素质，安卓高端手机在手机成像质量方面依然是领先苹果iPhone。另外，安卓高端手机的充电功率目前已经进入百瓦时代，部分安卓机型仅需半小时不到时间就可以充满电量。而iPhone 13系列的充电功率仅有20W，充满电量需要一个多小时。因此，如果你特别在意充电速度和拍照成片质量，那么还是建议首选安卓旗舰手机。但如果从综合体验上来看，笔者认为苹果iPhone 13系列的优势更大，除了在性能、录影、续航、系统生态体验等方面的领先优势非常明显以外，iPhone 13系列的拍摄体验也非常棒。虽然成像质量不如安卓旗舰，但是凭借更强的A15处理器，苹果iPhone 13系列带来更加流畅的拍摄体验，比如暗光环境下，一秒就能成片，而安卓旗舰则需要大量时间进行计算。又比如iPhone 13系列拍照时，预览框和成片几乎可以保持一致，做到所见即所得。而安卓旗舰手机的计算性能则无法支持这样的拍摄体验。更低的售价，更好的使用体验，苹果iPhone 13对于安卓旗舰手机来说确实是一个颇为危险的信号。摆在国产手机厂商面前只有两条路：一条路是降低旗舰机型售价，但这会严重影响国产品牌进击高端市场的决心;另一条路是加大研发创新投入，寻找新的差异化优势，建造护城河。 - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785198.htm
小米史上最窄“下巴”！Xiaomi Civi开箱图赏$$$9月22日，小米官宣全新手机系列——Xiaomi Civi，定位专为年轻人打造潮流手机，首款机型定档于9月27日发布。现在这款手机已经抢先来到我们评测室，下面为大家带来图赏。，在保持丝滑手感的体验之上，蓝色和黑色还带来了BlingBling的闪亮外观，同时不留指纹，而独特的C位粉色版本还带有全新的绒毛纹理。；对手部的负担更小，这对女性用户来说尤其重要。新机配备6.55英寸屏幕，做到了与6.1英寸屏幕的iPhone13等宽。Xiaomi Civi的精致感不仅来自后盖的工艺和中框的弧度，同时还有极致窄边框， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785197.htm
《暗黑破坏神2：重制版》限定版主机来了 只送不卖$$$今日（9月23日），《暗黑破坏神》官方推特公布了《暗黑破坏神2：重制版》限定版Xbox Series X主机，非卖品，将在推特评论中抽奖赠送，中国大陆玩家可参与此次活动。《暗黑破坏神》官方推特称：在评论中晒出你们最有宝贵的《暗黑破坏神》收藏品，就有机会获得《暗黑破坏神2：重制版》限定版Xbox Series X主机。目前，为止玩家们已经列出了诸如《暗黑破坏神》游戏内成就、啤酒杯和其他物品之类的东西。抽奖将于太平洋时间今晚9月22日11点59分截止（北京时间9月23日下午2点59分）。《暗黑破坏神2：重制版》将于9月24日正式发售，登陆PC、PS4、PS5、Xbox One、XSX/S和Switch平台。 - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785196.htm
订单排到11月！首批国行“十三香”已发货$$$9月24日，苹果iPhone 13系列将正式开售，与往年一样，iPhone 13从发布到发售，又经过了被看衰与疯狂抢购过程。苹果中国官网也一度因为购买iPhone 13的人数过多，直接导致了官网的崩溃。今日，根据已购买iPhone 13系列的网友反馈，不过，也有网友晒出了自己iPhone 13 Pro 256GB远峰蓝的订单，显示预计送达日期为2021年11月1日-2021年11月8日。据了解，今年iPhone 13全系128GB起步，iPhone 13 mini的起售价为5199元，iPhone 13售价5999元，iPhone 13 Pro和iPhone 13 Pro Max的起售价相比上代分别降低500元和300元。影像方面，iPhone 13全系搭载sensor-shift传感器位移技术，并首次引入了电影模式，支持杜比视界HDR，支持杜比视界HDR，每帧画面进行杜比调色。核心性能上，需要注意的是，iPhone 13和iPhone 13 mini采用的是4核GPU，官方表示，性能可提升30%。而在iPhone13 Pro以及iPhone13 Pro Max上，A15芯片多出了一颗GPU核心，你的iPhone 13发货了吗？ - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785195.htm
口碑、特效爆棚！年度科幻大片国内定档：中文版抢先看$$$科幻电影《沙丘》近日释出了本片的中国独家预告，本片将于今年10月22日全国。在沙丘星球上，由香料引发的星际混战一触即发，宇宙未来陷入空前危机。为了家族命运，保罗能否直面恐惧，找到沙漠的力量？本片改编自美国科幻小说大师弗兰克·赫伯特的同名小说系列《沙丘》。丹尼斯·维伦纽瓦（《银翼杀手2049》、《降临》）执导，提莫西·查拉梅、丽贝卡·弗格森、奥斯卡·伊萨克、戴夫·巴蒂斯塔、乔治·布洛林、赞达亚、张震等联袂出演。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785194.htm
获超36倍回报：华为见好就收了$$$9月22日晚间，思瑞浦（688536）公告，安固创投、哈勃科技投资有限公司（以下简称“哈勃科技”）、棣萼芯泽和嘉兴相与等4家股东，将以集中竞价的方式，拟合计减持不超2.52%公司股份。公告显示，减持的4大股东都只是减持了自身持有股份的少部分。其中，哈勃科技计划根据市场情况通过集中竞价的方式减持其所持有的公司股份合计不超过 160000 股，拟减持股份数量占公司总股本的比例合计不超过 0.20%。减持期间为本公告披露 15 个交易日后的 6 个月内。企查查APP显示，哈勃科技成立于2019年4月23，法定代表人为白熠，注册资本为30亿元人民币，经营范围包含创业投资业务，由华为投资控股有限公司全资控股。公开资料显示，思瑞浦是一家专注于模拟集成电路产品研发和销售的集成电路设计企业，公司坚持研发高性能、高质量和高可靠性的集成电路产品，包括信号链模拟芯片、电源管理模拟芯片和数模混合模拟前端，并逐渐融合嵌入式处理器，为客户提供全方面的解决方案。其应用范围涵盖信息通讯、工业控制、监控安全、医疗健康、仪器仪表、新能源和汽车等众多领域。据公告，2019年5月，思瑞浦原股东与哈勃投资签署《投资协议》，后者认购金额合计7200万元，单价32.13元/股。2020年9月21日，思瑞浦正式登陆科创板，发行价115.71元/股。截至最新收盘，思瑞浦股价562.66元，总市值450亿元，按此计算， - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785193.htm
2天确诊11例 哈尔滨出来的人去哪了？这动向注意了！$$$9月1日以来，哈尔滨的人口都流向了哪里？健康时报记者根据百度迁徙地图9月1日至9月21日数据统计发现，截止发稿，哈尔滨市尚未通报此轮疫情的源头。不过，值得注意的是，此次疫情中首例发现的病例1曾有省外旅居史；病例2、3为病例1的密切接触者，为菲律宾境外返哈解除隔离人员。流调信息显示，病例1于9月7日从江西省吉安市乘坐高铁到南昌，从南昌乘坐飞机抵达哈尔滨。9月21日，病例1主动到巴彦县第二人民医院做核酸检测后被确诊为新冠肺炎病例，而此时距离其到达哈尔滨已过去了15天。作为病例1的密接者，病例2、病例3则于8月3日从菲律宾入境广州白云机场，在广州卡西国际酒店医学隔离14天，8月18日乘坐广州JD5165航班抵达哈尔滨太平国际机场，8月18日至9月1日在巴彦县家中居家隔离14天，其间核酸检测均为阴性。9月21日，作为病例1的密切接触者在主动筛查中发现。流调信息显示，病例2、病例3或是在9月1日解除隔离之后才被感染。目前，哈尔滨疫情的传播链条仍在延伸当中，病例1、病例2、病例3确诊之后，与3名确诊病例有关联的密接者也陆续被确诊。与之相对应的是，哈尔滨的疫情防控措施迅速升级：9月21日，哈尔滨市景点限流、线下教育机构等封闭场所暂时停课、大型会议活动暂停；9月22日，哈尔滨巴彦县公共交通暂停营运，各乡镇“人不出小区”。9月22日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例43例。其中境外输入病例15例（云南5例，天津3例，上海2例，湖北2例，广东2例，辽宁1例）；本土病例28例（福建20例，其中厦门市17例、莆田市3例；黑龙江8例，均在哈尔滨市）。无新增死亡病例。新增疑似病例2例，均为境外输入病例（均在上海）。据黑龙江省卫健委网站消息，2021年9月22日12-24时，黑龙江省新增新冠肺炎本土确诊病例3例（哈尔滨市巴彦县3例)。截至2021年9月22日24时，黑龙江全省现有境外输入确诊病例6例，本土确诊病例11例。目前，国内现有高中风险地区为2+39个（其中福建厦门调整扩大1个高风险地区、新增7个中风险地区，黑龙江哈尔滨新增6个中风险地区），提醒广大群众关注官方权威发布，进一步提高防范意识，主动接种新冠病毒疫苗，出门佩戴口罩、勤洗手、保持社交距离、推广分餐公筷、垃圾分类投放、看病网上预约等文明健康生活习惯。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785192.htm
国产知名品牌卖“阴间”童装引发强烈不满：回应被宝妈拒绝$$$9月19日，有微博用户发文曝光，称发现老人给孩子买的一件江南布衣童装，面料上印的设计图案和文字令人不适，包括“让我触摸你”“欢迎来到地狱”等英文，还有撒旦、骷髅头及疑似车裂和万剑穿心酷刑等图案。该博主质疑“家里老人不懂英文，看款式买来给孩子穿了，作为这么大的企业，江南布衣你的布料是谁来审核的？一个四岁孩子，身上穿着这件衣服，心里想想就别扭的不行……印一堆牛鬼神蛇给祖国的花朵穿，你膈应谁呢？”。在原微博下方，江南布衣认证官微“jnby by JNBY”（主打童装，网友昵称“小江南”）留言表示，“。”博主随后透露，收到了品牌方的道歉私信和退货承诺，但她进一步表示，从收集到其它网友、宝妈的反馈来看，类似“阴间”风格的衣物并非这一款，进而对厂商的流程管理甚至企业本身的三观提出质疑。在中，博主对江南布衣道歉上热搜表达不满，称该企业至今并未公开就此事有一个明确说法。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785191.htm
培训变身“高端家政”？教育部将加大私教查处$$$前段时间，国内公布了堪称史上最严格的监管政策，要求减轻义务教育阶段学生负担，导致校外培训机构巨大震动，不少老牌机构纷纷倒台，上市公司也市值暴跌。需要注意的是，此次“双减”面向的不仅仅是培训机构，对此，教育部校外教育培训监管司负责人23日强调：“双减”工作是一项长期性复杂性系统性的工程，必须注重当前和长远相统一，往深里做、往宽里做、往严里做、往远里做，持续用力、久久为功。下一步，一是继续完善配套政策。在督促各地落实好已经出台的配套文件基础上，加快预收费监管、加强培训机构党建等其他配套政策法规的制订进度。同时完善“营改非”流程，进一步明确过程中的公示期限、资产确权等政策。研究起草校外培训机构设置标准，在组织机构、从业人员、培训场所、培训内容等方面对学科类和非学科类机构同步作出规定。加快校外培训管理条例立法进度，对非学科类机构管理一并纳入。二是强化监督检查。加强与有关部门联络协调，统筹运用好各种方式方法，继续跟踪各地进展，压实地方责任，适时开展“双减”大督查，对工作进展缓慢的省份加强针对性指导帮扶，对履职尽责不到位的地方和人员严肃问责。三是总结推广经验做法。持续深入宣传引导，营造“双减”工作的良好社会氛围。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785190.htm
iPhone 13保密太差！库克警告员工：结果邮件扭头就被公开$$$上周，大家期待已久的iPhone 13系列正式发布，但是除了售价之外却并没有带来任何惊喜，因为早在几个月前，该系列的设计和配置都已经基本被全部曝光，这也是此前从未有过的泄密规模。对此，根据海外最新报道，邮件提到，库克写这封邮件的原因是苹果员工中许多人看到会议的内容后泄露给媒体，这然他感到非常失望，库克称：“这是在产品发布之后出现的，其中我们会议大部分细节也被泄露给了媒体。”库克强调：“这些作为团队联系的机会非常重要。但这些信息只有在Apple内部才能发挥作用”从目前的情况来看，甚至是详细的规格和外观信息，苹果的保密工作还要持续深化才行。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785189.htm
iPhone 13软件更新可期！影像体验更佳$$$iPhone 13系列的影像系统有了全新的升级，苹果终于为本代iPhone新增了微距拍摄模式。苹果官网表示，“得益于重新设计的镜头和强大的自动对焦系统”，从首批用户体验来看，iPhone 13系列的微距模式在切换的时候非常流畅。当用户把摄像头靠近被摄物体时，超广角镜头会自动切换至微距模式，保持了苹果不同焦段间的变焦流畅的优点。不过在使用过程中有用户也反映，INPUT给到的消息显示，iPhone 13 Pro 在手机设置的相机选项中有一个“锁定相机”功能，这项功能能够帮助用户在视频录制的过程中固定一个镜头，防止镜头的自动切换。不过显然这项功能还没有在拍照中应用。不过用户不用担心，苹果已经表示要对这一情况进行调整。苹果表示，今年秋季的iOS软件更新中将添加一项新的设置选项，可以允许用户以在近距离拍摄时关闭自动镜头切换功能。按照以往的经验，苹果会在新机发布后的一段时间内进行各种优化和bug修复，相信在不久之后用户会有更好的拍摄体验。实际上，微距模式又是一个典型的苹果在安卓机型玩过多年之后才加入的功能。例如与“拍照”“视频”等并列在菜单栏，或者是默认在接近被摄物体时提示自动切换微距模式，不过可以在设置中进行调整。而对比安卓阵营， - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785188.htm
千万粉丝博主上手国产真全面屏手机！还没开箱就流口水了$$$9月22日，中兴手机官方微博放出了千万粉丝博主@UnboxTherapy的中兴AXON 30屏下版开箱上手视频。在视频中，@UnboxTherapy对中兴AXON 30屏下版爱不释手，此外，据悉，为了解决屏下摄像这一行业难题，中兴进行了艰难技术攻关。官方称而且中兴Axon 30屏下版搭载了全新的UDC Pro屏显芯片，该芯片可以针对每个像素工作的时间及温度进行记录，增强并优化每个像素的显示，保持屏下摄像区域与屏幕整体的亮度、色度一致，使摄像头区域边缘过渡更自然，摄像头隐藏效果更好，带给用户更完整的视觉体验。该机首发起售价2198元（6GB+128GB）。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785187.htm
你几天工资够买iPhone 13？最现实对比公布：太扎心了$$$iPhone 13已经在全球开始订购并公布了售价，由于汇率原因，国行尤其是港行的价格对比之下颇具竞争力。不过，单纯对比各地的价格其实意义不大，毕竟收入水平不同。于是研究机构Money SuperMarket给出了一份最新报告，结果显示，在主要国家和地区中，，按照标准的一天8小时工作制那就是97天。换句话说，不吃不喝不过休息日的话，需要3个多月才行。“第二惨”的是印度，需要724个工作小时，紧随其后的还有巴西（690.5小时）、土耳其（639.1小时）、俄罗斯（428.5小时）、墨西哥、泰国等。统计中给到中国内地的工作时长是227.1小时，当然，这个现实参考意义不大，毕竟收入水平有限的消费者恐怕不会将新款iPhone作为优先选购的考虑。统计中，，即便是当地最低收入人群，也只需34个工作小时的收入就能积累到一台iPhone 13 128GB的资金；美国是49.5小时，中国香港地区是61.9小时，同样一周左右就行了。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785186.htm
时间精确到月！一加升级ColorOS 12具体计划公布$$$前不久，OPPO正式发布了全新的ColorOS 12操作系统，针对流畅进行了更加深度的优化，带来了全新的AI自流畅引擎等。官方称，官方介绍，ColorOS 12能使手机内存占用减少30%，后台电量消耗减少20%，续航平均提升12%，读写性能衰减小于5%，36个月综合老化率2.75%，让每一刻都畅快无比。作为OPPO旗下主打高端体验的一加品牌，也在第一时间公布了ColorOS 12的适配计划，今天上午，一加研发负责人刘丰硕发文透露了详细的适配计划，他在微博表示，按照ColorOS公布升级公测计划的惯例，明年1-6月升级的机型均统一公布为上半年，没有精确到月。现在把一些已明确的信息和大家做下同步：2、 由于氢OS11升ColorOS12增加的数据兼容难度和工作量巨大，为了用户关键数据可以尽量保留，以及最方便的OTA方式升级，但是我之前公布的ColorOS12升级时间会兑现。3、ColorOS大版本升级计划除了发布会公布年度计划外还会每月底刷新公布更精确的计划：每个月底刷新下个月版本时间到日，每季度底刷新下个季度公测版时间到月。例如今年12月底会公布2022年Q1适配的机型，精确到月，其中1月的精确到日。(ColorOS11国内发布会和月度刷新公布的升级计划全部达成，其中7款机型提前)刘丰硕透露，在今年一加部分机型正式搭载ColorOS后，其内部仍在不断磨合，未来团队间配合还有非常大的优化空间。接下来一加将进一步优化基于ColorOS版本的升级效率，提供更合理的升级节奏，以期待能给大家带来更高质量更美好的系统体验。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785185.htm
生产力神器！微软全新办公软件前瞻$$$9月17日，微软为商业客户推出下一个永久版本的微软Office，并表示将在10月5日推出面向消费者的Office 2021版本。适用于Windows和Mac的微软Office长期服务渠道(LTSC)今天将面向商业和政府用户推出，提供不需要订阅的Office锁定时间版本。Office LTSC是为受管制行业的企业设计的，微软将支持Office LTSC五年，面向消费者的Office 2021永久版将非常类似，一样提供一个锁定时间的版本，没有功能更新。例如，行式聚焦--类似于阅读模式，以消除干扰，逐行浏览Word文档。XLOOKUP功能--有助于在Excel工作表中按行查找表格或范围中的东西。动态数组支持--Excel中使用动态数组的新功能。黑暗模式--所有Office应用都将包括黑暗模式支持。当然，微软仍然向企业和消费者推荐Microsoft 365，微软最近还宣布了微软365和Office 365的首次提价，并在2022年3月生效。微软还没有详细说明Office 2021的定价，但其表示，它将于10月5日上市，也就是和Windows 11推出的同一天。关于Office 2021功能和定价的更多细节将很快公布。好消息是，无论是Office 2021还是Windows 11，都是刺激PC销售更上一层楼的“手段”。除此之外， - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785184.htm
不想转型纯电汽车？丰田掌门：数百万人会丢饭碗$$$目前，全球已有多家传统车企表示将逐步淘汰汽油和柴油汽车，正式进入电动汽车领域，不过，对于传统车企而言，进入纯电汽车领域将面临不少困难，导致部分车企信心不足。日前，据媒体报道，日本政府计划到2030年大幅削减日本的碳排放，并通过纯电动汽车到2050年实现碳中和的目标，对此丰田汽车掌门人丰田章男表示反对，他指出，要实现碳中和，敌人是二氧化碳，而不是内燃机。值得一提的是，丰田章男还警告说，若按照日本计划推进，到2030年，在提供解决方案方面，丰田章男认为，碳中和之路应适应每个国家的情况。更具体地说，应该有更多的自由来决定使用哪些技术来实现这一目标，只要结果是相同的：总体上减少碳排放。究竟为何丰田章男会如此态度？或许与两大方面有关，一方面，因丰田将技术重心放在混动技术（HEV），通过多年的市场验证和用户基数，能够有效降低油耗并降低成本；另一方面，日 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785183.htm
北京一重点大学女生竟不许混住楼里男生坐电梯：结果无语$$$9月23日，一则北师大混住宿舍男女生因乘坐电梯问题群内争执的帖子引起热议。学校公寓服务部表示：已关注到此事，领导正连夜开会解决此问题。上述事情也是引起了网友的热议，有网友表示，洗澡之后穿好衣服不就行了，人家为啥不能坐电梯。还有网友直言，洗澡后觉得尴尬？没懂，那洗澡前就不觉得了？跟洗澡有什么关系呢？又不是洗完澡不穿衣服。都交了住宿费和学费，凭什么不让别人坐电梯。大家怎么看此事？ - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785180.htm
2580元起！微软中国官宣Surface Pro 8等新品：性能翻番$$$昨晚（9月22日），微软举办了新品发布活动，堪称“Surface春晚”。会上，外形完全焕然一新的Surface Pro 8、动态编织铰链的Surface Laptop Studio、Surface Pro X（Wi-Fi）、轻薄二合一Surface Go 3等接连登场。据微软商城官微，，价格和上市时间有待公布。回到产品本身，Surface Pro 8采用13英寸120Hz高刷屏，选用11代酷睿处理器（处理速度是Surface Pro 7的两倍），预装Win11系统，首次提供雷电4接口等，整机重量888g，标称续航16小时，海外起售价1099美元（约合7107元）。Surface Go 3起步价399美元（约合2580元）、Surface Pro X（Wi-Fi）起售价899美元(约合5814元)。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785179.htm
5199元站不住？曝iPhone 13/13 mini已破发：粉色坚挺$$$上周，iPhone 13系列已经开启预定，并且十分火爆，全系4款机型将在本周五（9月24日）正式开售，首批用户最快能在当天收到新机。需要注意的是，虽然今年被称为“十三香”，不仅提升了外观和配置，还迎来了一些降价，据相关人士透露，目前iPhone 13/13 mini已经全线破发，仅剩新配色还在坚挺原价，与iPhone 13系列不同的是，虽然Pro版本目前出现严重溢价，但是业内人士表示，一周后iPhone 13 Pro系列很可能将停止溢价，并且相比于发售价要更低一些，而iPhone 13系列两款新机将会持续下跌，最终会在开售后达到300-400元左右的降幅。但有一点需要提醒的是，这些渠道价格是并不包含任何赠品和服务的，比如京东近期附赠的一年Apple Care+服务、24期免息等等，所以在500元差价以内的破发，相比于官方渠道来说并没有太大优势，大家也不必过于在意。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785178.htm
年轻人的第二台洗衣机宣布！小米米家新品来袭$$$洗衣机作为清洁类家电，目的就是解放双手的，但在洗衣机的使用过程中总会存在一些令人费解的问题，比如衣物混洗。对此，小米米家将带来全新解决方案。今天，小米蒋聪宣布，年轻人的第二台洗衣机将于9月27日发布。为什么是“第二台”？此前米家推出了多款洗衣机产品，其中最受关注的一款是米家互联网洗烘一体机，它拥有清洗+烘干的能力。而且米家互联网洗烘一体机的洗净比达到了1.11，它通过全新的内简结构设计、智能可定制的洗烘模式，更高强度、更高频率模拟手洗的摔打、揉搓、拧干、抖展过程，使洗净比达1.11超高数值，满足A+等级的能力要求，洗净能力十分强悍。如今小米米家即将推出新款洗衣机产品，其表现让人期待。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785177.htm
堪称最惨国宝！数量直线下降：生存环境堪忧$$$自2019年澳大利亚林火以来，给该国的野生动植物都造成了严重的伤害。作为国宝的考拉，也深受影响。据外媒报道，澳大利亚考拉基金会表示，由于近年来的森林大火，干旱和热浪造成有袋动物大量死亡甚至灭绝，其中导致考拉的数量几乎减少了三分之一。考拉基金会的数据显示，在澳大利亚的151个选区中，47个选区的考拉已经完全灭绝，只有一个选区的考拉数量达到5000多只。在新南威尔士州，考拉数量在过去三年中下降了41%以上。考拉基金会主席黛博拉·塔巴特（Deborah Tabart）表示，考拉数量的下降与许多不同的因素有关，但在2019-20年的可怕森林大火的影响尤其严重，火灾带来的干旱、热浪是主要原因。专家估计，在这场大火中，新南威尔士州和昆士兰州的丛林大火摧毁了考拉80%的自然栖息地，专家称考拉或面临功能性灭绝。有消防员分享了当时考拉全身被烧焦以及独自在大火中哭泣的视频，场景可谓是惨不忍睹。此外，塔巴特还指出，据悉，作为澳大利亚的国宝，由于考拉近年来受到各种因素的影响，数量急剧下降。在今年6月，澳大利亚环境部门表示考虑将考拉列为濒危物种。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785176.htm
欧洲电子设备充电器将通用 苹果：就不想带我玩呗$$$近日，有消息透露欧盟将会在当地时间周四提出一项议案，旨意通过立法让大家常用的电子设备包括智能手机、平板、蓝牙耳机等可以使用通用的充电器。目前市面上使用的充电器分为三大类，分别是Lightning、Type-C和micro-B。根据欧盟透露的一项评估研究数据显示，在2018年欧盟销售的手机当中，有接近50%的用户使用的是micro-B，29%的用户使用Type-C，而剩下的21%用户使用的则是Lightning接口，Lightning接口在全球的使用率远低于安卓的USB接口。自此之后lighting接口成为iPhone机型的标配，而支持Type-C接口的安卓机型在两年后的2014年才开始出现，次年也就是2015年才开始普及。不过从实际使用体验来看，如今的lighting已经落后于Type-C。虽然从iPhone 11系列开始苹果就用上了Type-C接口，而且可以同时支持Lightning连接器并提供统一的USB-C充电器，而且就从功率上讲，之前苹果分析师郭明錤就解释道，苹果不愿意使用Type-C，因为它是一种免费的开放标准。同时对iPhone设备防水规格的考量也是苹果拒换Type-C的重要原因。Type-C接口的防水性能与安全性确实要低于lightning和MagSafe无线充电技术。诚然Type-C灵活、开放，这也是一柄双刃剑，一旦遭遇黑客的攻击影响的范围将非常广，这显然是苹果所不能接受的。更重要的是，不过此议案如果真的通过了，至于未来是一个怎么样的环境，就拭目以待吧。 - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785175.htm
重庆33米高楼上有2万多平米农场！网友：现实版开心农场$$$​​重庆，一座让导航都崩溃的城市，因为自己的魔幻属性，频频登上热搜，也因为自己的魔幻，引来了不少的游客打卡。据媒体报道，近日在重庆南岸区白鹤路一栋建筑楼顶上，一场“屋顶农场”稻谷收割比赛吸引了市民游客争相下田体验。视频中可以看到，值得一提的是，“农场”周围还环绕着一条长约1公里的人工河，人工运河里还养了鱼和虾，市民可乘小艇欣赏“田园风光”。农场相关负责人介绍说，“这些农作物都是员工自己栽种的。”其表示当初建这个农场，一是为了打造企业的绿色文化，为员工们增添工作乐趣；二是为了给这个高楼林立的城市增添一道靓丽的风景。该负责人还称，据悉，该农场推出后，还吸引了不少市民游客“打卡”，考虑到不少市民对农场感兴趣，公司还决定把“农场”免费对外开放参观，市民游客提前预约就可免费参观体验。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785174.htm
恒大暴涨！许家印深夜发声：千方百计保交楼$$$今日港股开盘，“恒大系”集体走高，中国恒大盘初直线拉升，涨幅扩大至30%；恒大物业涨12%；恒大汽车涨近15%，恒腾网络涨超10%。据媒体报道，9月22日深夜11点，恒大集团召开“复工复产保教楼”专题会，许家印强调报道称，许家印对参会的4000多名各级领导表示，必须认识到全力以赴抓好复工复产的重要性，保质保量顺利交楼是公司必须履行的义务，是公司一定要承担的责任。许家印指出，只有全力复工复产、恢复销售、恢复经营，才能保障业主权益，才能确保财富投资者的顺利兑付，据了解，恒大此前公开的三种兑付方案分别为，现金分期兑付、实物资产兑付、冲抵购房尾款兑付，投资者可从三种方案中选择其中一种兑付，或者组合任意两种及三种方案兑付。值得一提的是，许家印此前强调，兑付过程中，一定做到公平公正，不允许任何人搞特殊化，以前没有发生过、今后也绝不会发生， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785173.htm
童年味道：卜珂黑巧克力麦丽素520g桶装38元$$$卜珂黑巧克力麦丽素520g桶装报价68元，你我童年共同的味道，黑巧克力麦丽素聚会装，富有空气感的麦芽心醇香酥脆，独有的香甜馥郁顿时在口腔扩散。开桶即食，浓香甜而不腻，保质期12个月。天猫旗舰店商品，正品保证，暂不支持七天无理由退换，赠运费险，请查看最新评价后再入手~ - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785172.htm
没人比我更懂保险！特斯拉将推汽车保险 费用惊喜$$$9月23日消息，据报道，特斯拉首席执行官埃隆-马斯克（Elon Musk）在 Twitter 上称，马斯克表示，“批准提供保险的监管过程极其缓慢和复杂，各州的情况大不相同。”不过，得克萨斯州可能最快在下个月推出特斯拉保险，客户的费率将基于实际驾驶记录。此外，如果一切按计划进行，值得一提的是，特斯拉保险在一些州可以为司机节省高达 30% 的费用。传统的保险公司无法为特斯拉汽车提供最具竞争力的费率，包括软件，将使其不仅能够在处理索赔时削减成本，而且还使消费者有机会拥有比大型保险公司提供的费率低很多的费率。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785171.htm
打破三大“潜规则”  真我GT Neo2成为2500元档质价比之王$$$昨天，realme正式发布了新机真我GT Neo2，这款手机在设计质感，散热、续航、触控等性能体验等方面，堪称同级别手机中天花板。骁龙870、120Hz高刷E4直屏、5000mAh大电池、65W快充，金刚石冰芯散热系统，真我GT Neo2发布当天，市场调研机构 Counterpoint 也发布了全新数据报告，不久前，realme还进入了“一亿台俱乐部”。取得这些成就之后，realme未来的小目标是一年多再卖1亿台手机。真我GT Neo2是新的“一个亿”目标下的第一款产品，非常重要。2000~3000元之间的手机市场，可能是国内销量最多的市场区间之一，也是各大品牌兵家必争之地。为了提高吸引力，不少品牌在此价格段都主打性价比，让手机性能跑分很好看，让某些产品参数很突出，来吸引一些用户。在这种产品策略下，手机设计、手感、长时间使用后的体验等参数表不容易体现的方面，却容易被忽略，甚至是偏科严重。这就像一种行业“潜规则”，是行业内比较普遍的一种存在。realme今年提出质价比的策略，为市场提供了一种新的手机价值评价标准，并打造了让用户直呼“真香”的新机。此前，3000元档的真我GT大师系列已经做出了表率。现在，2500元档的真我GT Neo2再次扛起了质价比大旗。这一次，它要打破手机圈三大“潜规则”，让质感与体验上再一次越级，做出年轻人越用越喜欢潮玩产品。性价比手机中最容易缩水的地方就是外观设计，为了降低成本，realme为真我GT Neo2全新的“黑薄荷”机能美学设计：高饱和度的荧光绿和极致黑的反差对比强烈，还有着GT家族特色的赛道纹理，不仅充满了潮酷的气息，也流淌着强烈的机能美感，在众多手机中鹤立鸡群卓尔不同。对真我GT Neo2来说，潮就是它的本性，相比其他2000多元的手机还简单地黑白蓝等单色调，或者那种blingbling的廉价光感设计，realme的质价比也包括了性能，硬件配置也是真我GT Neo2不容忽视的一部分，没有强大的性能，一切都无从谈起，所以它这次使用了2500元档的性能天花板骁龙870处理器。骁龙870也是大家的老朋友了，它是去年旗舰骁龙865的升级版，CPU大核频率提升到了3.2GHz，CPU性能提升10%，GPU性能提升12%，去年五六千块的手机性能今年下放到了2000多元的手机中，同时还有所升级，所以游戏性能无需担心。即便如此，真我GT Neo2为了进一步控制温度也配备了超级豪华版的散热系统——从上到下，由内而外完整覆盖整机高热区域，17932mm²超大散热面积同级别最大，可以迅速将热量排出机外，打游戏时又快又稳，帧率不会因为发热而剧烈波动。打高帧率的王者荣耀或者和平精英，连续玩3个小时，手机最高温度依然可以控制在40°以内，不会有烫手的感觉。终于，高性能与强散热可以共存了！相比以往性价比手机在电池及快充上的妥协，真我GT Neo2这次也非常大方，直接上了5000mAh大电池及65W智慧闪充，最快只要36分钟就能充满电，手机回血能力极为迅速，吃顿饭的时间就能满血复活。在这个基础上，真我GT Neo2整机重量又控制在了199.8g，厚度仅为8.6mm。超大电池超级续航还有好手感，在同级别手机中，非常难得。无论是潮玩的设计、大电池与手感兼得、高性能与强续航共存，打破“潜规则”只是为用户提供价值的一种手段，“惊喜”才是目的。在上述三个基础之上，真我GT Neo2也将屏幕做到了同价格段最强，为用户带来了更多“惊喜”。真我GT Neo2这次使用了6.62英寸三星E4旗舰直屏，最高局部峰值亮度可达1300nit，同时更省电，功耗降低了15%以上，对续航很友好，是同价位中最顶级的直屏手机了。规格方面，真我GT Neo2照例也支持120Hz高刷，触控报点率甚至能达到600Hz，堪比专业电竞手机，这次也会重点优化游戏中的触控表现，打游戏中的表现很稳定，高刷流畅，触控反应灵敏，助力五杀。总的来说，在提出”质价比“之后，realme最近发布的一系列手机也践行了这一策略，此前的真我GT大师系列如此，现在2500元档的真我GT Neo2手机也是这样，价格躺平，质感和体验升级。此前国内市场流行的性价比手机改变了很多人选购手机的认知，时间长了大家也就默认了2000多元的手机还要啥自行车。不过随着真我GT Neo2的发布，大家才发现，即便是自行车，性价比路线的自行车也就是普通的28大杠，质价比路线的真我GT Neo2则是漂亮而且强大的山地车，光是颜值就足够领先了，更何况它各方面的体验都保持了高水准。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785170.htm
鸿蒙之后 华为宣布将发布全新操作系统！任正非发话$$$据@华为计算 官微消息，。此前，任正非在中央研究院创新先锋座谈会上与部分科学家、专家、实习生的讲话中表示，。鸿蒙已经开始了前进的步伐，我们还心怀忐忑地对它的期盼。任正非称，未来软件将吞噬一切，说明未来信息社会的数字化基础架构核心是软件。数字社会首先要终端数字化，更难的是行业终端数字化，只有行业终端数字化了，才可能建立起智能化和软件服务的基础。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785169.htm
1499元起！诺基亚国行首款5G手机发布$$$今日，HMD Global正式发布全新5G智能手机——诺基亚G50，提供4GB+128GB、6GB+128GB两款配置，作为诺基亚国行首款5G手机，诺基亚G50支持SA和NSA双模5G，7频5G全球漫游，可满足移动、联通、电信和广电四大运营商5G需求。ID设计上，诺基亚G50通过亮银色金属质感涂层和多层镀膜打造出流动变幻的“海蓝”和光芒闪烁的“曙光”两款颜色，结合全新工艺打造一体成型的边框，让手机兼具美感和舒适手感。诺基亚G50配备了一块6.82英寸超视野全面屏，官方表示，MAX级巨幕，观看21:9电影，可媲美传统7.9英寸平板。配置方面，影像能力上，诺基亚G50配备4800万超感三摄，另外，主摄在变焦时可通过AI差补点以及多帧合成技术，能够减少变焦过程中的画质损失。值得一提的是，诺基亚G50的前、后置摄像头均支持全新视频超级防抖功能，支持OZO视频降风噪、双视野视频拍摄3.0等。除此以外，诺基亚G50手机左侧设有一颗物理按键“随心键”，支持双击和长按两种操作，其他方面，手机支持IP52级别防护，搭载纯净Android 11系统，提供长截图、后台管理、负一屏等本地化定制功能。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785167.htm
realme王牌旗舰已在路上！与安卓阵营顶级机皇一较高下$$$9月23日消息，realme创始人兼CEO李炳忠发文，realme作为一家年轻的手机品牌，堪称是“屠龙少年”。李炳忠表示，从行业新人走到了全球第六，下一步realme会把时间尽可能投入到产品上，只有这样才有可能取得更大的进步。李炳忠同时预告，GT将成为realme唯一的旗舰系列，在GT系列中，我们会持续探索更多可能性，此前realme副总裁徐起在realme GT Neo2发布会就透露，展望未来，realme也对自己的销量有了明确的目标。李炳忠称希望能在三年内让realme的销量翻番。也包括我们曾提过的双一亿目标：从现在到2022年年底，手机再增加一亿台销量，2023年实现单年销量一亿台。李炳忠强调，而我们的深层动力，则是把好的产品带给全世界更多年轻人。即使路途必然崎岖，未来回望时这也将是我们美好故事的一部分。对此，我们志在必得，也将为此付出全部的热情和努力。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785166.htm
应聘被问恋爱、三围！专家发话$$$前段时间，有报道称一些企业在招聘时会被问到与工作毫不相关的问题，比如要求详细说明自己的恋爱经历和持续时间、父母兴趣爱好、星座、婚育计划。还有一些直接会屏蔽部分星座、属相的求职者。对此，有媒体联系到律师询问这些问题、要求是否合理，对方表示：“”另外，中国传媒大学文化产业管理学院法律系主任郑宁还表示：“就业促进法第三条规定劳动者依法享有平等就业和自主择业的权利。劳动者就业，不因民族、种族、性别、宗教信仰等不同而受歧视。”根据人力资源和社会保障部官方消息，2021年高校毕业生有909万人，全国需要安排就业的城镇新增长劳动力在1500万人左右。在就业形势愈发严峻的当下，就业公平就更是个急需解决的大问题。郑宁认为，我国就业促进法对于平等就业权虽然有一些规定，但还比较原则化，今后各主体应努力共建公平的就业环境。同时，郑宁强调：“” - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785165.htm
A4纸为什么被称为“A4” 冷知识get$$$对于上班族而言，A4纸是我们经常接触的办公用品之一，无论是用于打印文件，还是用于记录一些内容，都少不了。不过，你是否有过这样的疑问，A4纸为什么被命名为“A4”呢？目前该标准是由国际标准化组织，也就是我们常见的“ISO”组织定义的(International Organization for Standardization)，即ISO 216。知识点：International Organization for Standardization的缩写为什么不是，而是？International Organization for Standardization是英文，而是希腊文字，表示“相等的”。ISO 216定义了A、B、C三组纸张尺寸。A组纸张两边比值为√2:1(根号2比1)，即1.414比1，A0被定义为1平方米，为841×1189mm。A1纸张则是A0纸张对折，即594×841mm；A2为420×594mm；A3为297×420mm；A4为210×297mm；……A10为26×37mm。B组纸张尺寸是对应编号相同A组纸张，及小一号编号A组纸张的几何平均，即B0是A0和A1的几何平均，至于什么是“几何平均”，请大家问度娘吧。另外，再给大家普及一个小知识：我们有时会听到(看到)“70克纸，80克纸”之类的标识，这是代表“1平米纸张的重量”，一般情况下，克数越大，纸张越厚。 - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785164.htm
混动油耗暴降27%！本田小雅阁来了：实测续航近3000公里$$$作为针对中国市场推出的一款紧凑型轿车，广汽本田凌派凭借着接近B级车的车身尺寸、9万多元的起步价、以及百公里4L的油耗，也被广大车迷称为“小雅阁”。9月23日消息，据媒体报道，新款广汽本田凌派将于9月28日上市。通过图片来看，新车延续了现款在售车型的整体设计，但在车头处有所不同。前格栅上方的镀铬装饰条变得更加宽大，上边线变成了平直的线条，不再有凹凸的效果，视觉上与皓影的前格栅镀铬风格更为接近。新车内部造型与现款车型保持一致，基本维持了简洁实用的设计风格，亮黑色饰板提升了车辆的时尚感，中控屏幕与空调控制面板集成在一起，便于驾驶员操作。另外，动力方面，新车继续搭载1.0T三缸涡轮增压发动机和1.5L混合动力系统，1.0T车型最大功率122马力（90千瓦），峰值扭矩173N·m，与之匹配的是6挡手动和CVT变速器。  - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785160.htm
太烦人！升级iOS15大翻车：iPhone存储被苹果给“浪费”$$$距离iOS 15和iPadOS 15正式版发布已经有2天时间了，社交网络上一些用户发现，升级后出现了一些错误，你遇到了吗？有不少用户发帖称，明明iPhone还有很多储存空间，目前，苹果方面还没有回应，而上述问题也暂时没有太好的解决办法。截止至周三凌晨12：00，约有8.5%的用户升级至 iOS 15，去年这个数字为14.5%。Mixpanel 的数据来自网站和应用的访问统计，所以并不是官方数据。苹果官方还没公布iOS 15升级率，今年 6 月时苹果官方的数据为iOS 14升级率为85%。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785159.htm
杨振宁百岁生日演讲：曾深情回应邓稼先“千里共同途”诗句$$$从清华大学官方获悉，9月22日下午，诺贝尔物理学奖获得者、中国科学院院士、清华大学高等研究院名誉院长杨振宁先生学术思想研讨会——贺杨先生百岁华诞在清华大学举行。会上，杨振宁感谢大家一起庆祝他的农历100岁生日，同时回忆了自己1971年第一次访问新中国时的感受。杨振宁表示，那次访问是他人生中非常重要的一段经历，使得他对新中国有了一点认识，对他的人生轨迹有了非常大的影响。他特别提及当时自己向参与中国原子弹制造、同时也是自己多年挚友的邓稼先提出是否有美国人参与原子弹制造的疑惑。次日，邓稼先写信回复并请专人送达，告知他确实没有外国人参加过我国有关制造核武器的事。邓稼先在信末化用诗句写道，“但愿人长久，千里共同途”。杨振宁对此深情回应称：“因疫情不能到场的来自世界各地的海外学者和杨先生的好友以视频方式为杨振宁先生的百岁华诞送上最真挚的祝福。在大会现场的多方代表共同回顾和学习了杨振宁先生卓越的科学成就、渊深的学术思想和通达的人生智慧，祝福杨先生期颐之年松柏长青、福寿康宁。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785158.htm
华为智选新品宠粉直播来了：一大波智能产品开卖 169元起$$$华为不仅推出了智能手机、平板、PC、智慧屏等产品，生活中常见常用的小物品也全面进入了万物智能的时代。9月22日晚，在华为智选新品宠粉直播活动上，华为推出了多款新品，涵盖智能按摩仪、水杯、电动滑板车等等，售价169元起。不仅有大人用的，小朋友喜欢的产品也涵盖其中，它们不仅外观设计精美，而且很多产品能够轻松与华为手机、平板等设备连接，为用户带来全新的智慧生活体验。华为智选推出了乐骑智能电动滑板车，外观时尚不说，而且非常安全，可以智能调速。对于大家最担心的安全问题，华为智选 乐骑智能电动滑板车还配备了智能陀螺仪，可以智能调整姿态及速度，上下坡的时候避免车速过快或者过慢，而且还能检测车辆是否倾倒，关键时刻自动关闭电门，防止出现飞车等意外情况。此外，华为智选 乐骑智能电动滑板车采用18650型号三元锂动力电池，加上特有的能量回收技术，最高续航可达40公里。这款电动滑板车售价2499元，9月22日在华为商城 JD 官方旗舰店、天猫官方旗舰店、华为智选旗舰店开售，首销日优惠100元，到手价2399 元。华为智选 哈尔斯智能儿童水杯是一款能让小朋友爱上喝水的智能水杯。针对小朋友的情况，《中国学龄前儿童膳食指南（2016 版）》建议是每天饮水600-800毫升。家长可以通过华为智慧生活APP，查看实时饮水量，设置喝水的目标和时间提醒，小朋友没喝水时就会发出警示，提醒父母别忘了给孩子补水，确保每天不会缺水。此外，华为智选 哈尔斯智能儿童水杯外观卡通，内胆则是316L不锈钢，吸管是食品级硅胶材质，杯盖部分还有抑菌成分，安全卫生，支持12小时保温保冷，能够让孩子科学健康补水。华为智选 哈尔斯智能儿童水杯售价219元，9月22日在华为商城JD官方旗舰店、天猫官方旗舰店、华为智选旗舰店开售，首销日优惠20元，仅售199元，价格比进口水杯还便宜。相比其他冲牙器不够耐用的问题，华为智选 力博得智能冲牙器每分钟1400次的高频脉冲水流，不仅冲洗的干净，而且是超长待机——而且力博得智能冲牙器支持连接华为智慧生活APP，可以调节冲牙器的工作模式，还可以记录使用情况、学习如何保护牙齿健康，养成良好习惯。华为智选 力博得智能冲牙器已在华为商城、天猫、京东发售，售价179元，优惠10元 ，首发到手169元。每日工作疲惫，来个按摩放松一下身体是极好的，比如华为智选 SKG 智能颈椎按摩仪，它采用了双脉冲人手按摩技术，此外，华为智选 SKG 智能颈椎按摩仪还支持手机操控，多种按摩方式在手机上直选操作，想要什么力度都可以调节，按摩头也采用了三级浮动技术，高矮胖瘦等各类人群都可以舒服地贴合，繁忙工作之外随时来个按摩，几分钟后就可以迅速投入下一场工作中了。华为智选 SKG 智能颈椎按摩仪于9月23日在华为商城、天猫官方旗舰店开售，售价为539元，首销优惠70元，到手只要 469 元。除了几款新品之外，这次的华为智选922新品宠粉直播还带来了多款华为爆品，包括华为智选 有道智能词典笔、华为智选 德施曼智能门锁及华为智选720全效空气净化器Pro，它们也是不可缺少的智能家居产品。这些华为智选产品涵盖了当代智能家庭生活的方方面面，为用户提供更方便、更舒适的生活。目前这些产品多数在华为商城等全渠道开售，首发还会有不同程度的优惠，喜欢的朋友，千万不要错过这波福利啦！ - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785157.htm
骁龙888+满血旗舰！魅族18s系列正式开售：3699元起$$$昨天下午，魅族召开了一场主题为“有点东西”的新品发布会，其中最大的主角自然是魅族18s和魅族18s Pro系列新机，不仅性能更加强劲，还在续航和配色等方面做出了进一步升级。根据魅族官方消息，魅族18s系列在外观方面完全延续了之前的设计，背部则依然是矩阵式的三摄和四摄方案。值得一提的是，此前在魅族18系列上缺失的独角兽配色也重磅回归，并且升级了全新的闪光砂工艺，将梦幻光影和先进工艺融入魅族18s，成为“独角兽EVO”配色，整体非常吸睛。魅族18s此次在影像方面也带来了不小的升级，带来了全新的Pure Fusion，在算法及影像方面做了重点优化，升级夜景和视频拍摄表现。Dark Vision 用暴力堆栈的方式，带来更好的暗光拍摄表现。性这也是目前安卓阵营最强大的处理器，CPU大核心升级3.0GHz，AI性能提升20%。除了处理器之外， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785156.htm
Redmi游戏本新品上市！光追加持 性价比到极致了$$$今天，Redmi宣布Redmi G游戏本正式首销。售价方面，锐龙版搭载AMD R7-5800H处理器，配备16GB内存、512GB存储，这两款游戏本支持光追，我们知道，NVIDIA在RTX 20系列开始就引入了实时光线追踪的支持，RTX 30系列显卡则对实时光追的渲染进行了提速，同时越来越多的游戏大作都加了光追行列，光线追踪技术对于游戏玩家来说不再是存在于理论当中的名词，而是切实的存在。所谓的光线追踪技术，就是采用更加接近真实物理世界光子传播的方式来计算环境内光线的照射路径以及与物体碰撞后形成的反射效果，以此计算哪里明亮、哪里昏暗、哪里是被第一次光线反射而照亮的、光线照到这里然后反射到哪里跟哪里。并且根据物体表面的不同材质，总而言之，光线追踪技术就是能够更直接、更深度改变游戏中光影效果生成方式、呈现方式的技术， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785155.htm
Win11 2022新版发布：用起来更顺手了$$$今晨，微软面向Dev通道的Insider会员推送了新预览版，操作系统版本号Build 22463。此次更新的主要内容在于UI小幅改进，同时修正了不少BUG。微软表示，大功能的推出还需要一些时间，这里的“重大功能”指的应该是运行安卓APP。当然，微软强调，Build 22463只是开发版本，并不绑定特定的Win11更新。回到变化方面，Build 22463修复了任务栏部分图标错位的问题、将PowerToys工具集上架微软商店，其它变化还有：1、资源管理器中，支持CTRL + Shift + C复制路径；2、显示设置中识别显示器的弹出窗口改用圆角设计；3、快速菜单中音量图标旁边增加管理音频设备的图标；4、专注助手增加配置选项，方便用户能在功能更新完成后第一时间启用。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785154.htm
触底反弹？“恒大系”集体开盘大涨 恒大已暴涨超25%$$$近段时间，因为遭遇经营性危机，恒大集团遭受巨大冲击，在股票市场也是一路暴跌。而恒大汽车则更为离谱，今年4月份的股价最高达70港元，而今已经跌倒了3港元左右，总市值为295亿港元。不过今日，恒大系却集体拉升，盘中股价迅速上涨。而恒大系的其它股票，也都普遍上涨。这也让不少投资者疑惑，在多项自救措施的实施下，恒大系要触底反弹了？值得一提的是，9月21日中秋节，一封许家印写给恒大全体员工的“家书”曝光。许家印表示，当前，公司遇到了前所未有的巨大困难，全体恒大员工都经受着从未有过的严峻挑战。各级领导排除万难、身先士卒、没日没夜，是保障公司大局稳定的中流砥柱。在这里，向大家致以最真诚的感谢，向支持你们、默默承受了巨大牺牲的家人致以最崇高的敬意。在信中，许家印深情感谢员工的辛苦付出，向员工家属致敬，并坚信恒大一定能尽快走出至暗时刻，加快推进全面复工复产，此外，9月21日恒大汽车发布公告，目前，恒大集团还没有走出危机，后续情况保持关注。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785153.htm
终于迈入5G时代！诺基亚G50评测：大屏养眼 更有管饱大电量$$$5G网络经过多年的建设，如今终于无论在覆盖率还是用户体验上都走入了正轨，开始逐步替代4G网络，越来越多地发挥骨干作用，尤其是在国内，更有着领先全球的5G基站数量、覆盖率。随着5G的成熟，用户们对于5G的态度也发生了改变，最近发售的几款4G旗舰新机就因没有5G而遇冷。曾经的用户对于5G爱答不理，而如今的5G却也成为了“我可以不用，但你不能没有”的必须项。在2020年诺基亚全球发布自己的首款5G手机诺基亚8.3 5G后，我们就一直期待国行的到来，时隔一年现在终于有了结果。在这5G网络建设已然成熟的好时机，诺基亚首款国行5G手机终于登场。它就是诺基亚G50 5G，既承担着诺基亚在国内G系列“高端技术普及”的使命，同时更肩负了国行首款5G手机的重担。为了竞争中端市场，诺基亚G50 5G有着极其实用的配置。，无论是刷头条还是看新闻都更加舒适。4800万像素后摄，更是1/2英寸的大底，天气好时拍照效果也相当可观。核心方面，。这不仅仅是一颗入门级的5G芯片，更是高通近年来少有的“挤爆牙膏”之作。无论是CPU性能还是GPU性能直接翻倍，除了流畅的5G网络之外，它更能够给你带来流畅的日常体验，甚至让入门级芯片游玩游戏成为了可能。接下来，我们就来一起详细体验一下诺基亚G50 5G。- THE END -转载请注明出处：快科技                                                                                      $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785152.htm
有锁机凉了？曝iPhone 13发布后：苹果封了所有黑解$$$近日，随着iPhone 13的发布，苹果还正式向老机型推送了iOS 15的版本更新，虽然视觉方面并未带来过多改变，但是功能性的升级却不少，比如实况文本等，目前口碑还算不错。需要注意的是，据悉，iPhone的黑解有锁机指的并不是ID锁，而是运营商锁，这些机器都是国外买的合约机，在国内是不能直接插卡使用的，但是存在一些破解方案，其中就包括卡贴和ICCID黑解。其中，卡贴就是在Sim卡下面再垫张类似贴纸的芯片，通过转换让手机误以为是合约运营商的Sim卡，从而达到激活使用的目的，但是可能会导致信号差的情况，手机用起来也不方便。因为其价格相比国行等机型有巨大的优惠，所有在市场上已知有一部分非常热衷的用户。但需要注意的是，ICCID黑解正常情况都可以无忧使用，只是在刷机后需要重新黑解，其他方面都与无锁机无区别，以往苹果基本每年都会对部分黑解进行封锁，但一般不会持续很长时间，这次不知道是否还会给出黑解的机会，黑解的用户只能耐性等待了。最后提个醒，尽量不要购买有锁机。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785151.htm
学习iPhone 13！万元Surface没充电器$$$大家都知道苹果从iPhone 12系列手机开始不再赠送充电器跟耳机，而是只配备一根数据线，苹果官方声称这是为了环保起见。今年的iPhone 13系列也是一样，包装盒内没有配备充电器，而且苹果iPhone 13系列包装盒取消了塑封膜。9月22日晚间，微软发布了新一代双屏旗舰Surface Duo 2，微软美国官网显示，Surface Duo 2包装清单内除了说明书、主机之外，还送了一根USB-C数据线，充电器需要单独购买，微软Surface原装充电器在其官网售价是39.99美元（约合人民币258元）。不仅如此，微软Surface Duo 2支持手写笔，这一套下来要10777元（手写笔+充电器+Surface Duo 2）。微软美国官网充电器和手写笔价格 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785150.htm
如何让狗狗币用于购物？马斯克给出答案$$$据媒体报道，近日，美国最大院线运营商AMC娱乐控股宣布，周二，该公司CEO亚当·艾伦就是否也应该接受狗狗币支付征求社交平台粉丝的意见。他表示，“到2021年底，AMC将使用比特币、以太坊、莱特币和比特币现金进行在线支付。我听到很多人说，我们也应该接受狗狗币，你们认为AMC应该尝试接受狗狗币吗？”特斯拉CEO埃隆·马斯克周三通过社交平台发文称，马斯克表示，“对狗狗币来说，降低费用是非常重要的，这样才能让购买电影票这样的事情变得可行。”可以看出该内容显然是针对AMC计划接受狗狗币支付一事发表的评论。据了解，2013年12月8日狗狗币正式“诞生”，其使用秋田犬作为吉祥物，是国际上用户数仅次于比特币的第二大虚拟货币，同时狗狗币交易过程比比特币更加便捷。值得一提的是，马斯克一直是虚拟货币的支持者， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785145.htm
首款欧洲自研CPU亮相：22nm工艺、频率1GHz$$$在处理器上，不仅中国、美国要自主研发，欧洲也不甘受制于人，法国等10个国家联合组建了欧洲处理器计划（European Processor Initiative ：简称EPI），要自己开发高性能CPU。现在EPI首个CPU原型EPAC1.0来了，使用的是RISC-V架构，22nm工艺。欧洲的EPI处理器计划已经进行了数年，目的之一就是为欧盟的HPC超算开发自己的处理器，不过此前进展缓慢，原型EPAC1.0直到现在才亮相。EPAC1.0处理器采用了混合架构，其他还有L2缓存、STX张量加速器、VRR可变精度计算模块以及法国开发的SerDes网络模块。从这些单元来看，EPAC1.0处理器的设计还是很先进的，集成了众多专用的加速器，不过实际性能没有曝光。下一代EPAC处理器则会升级12nm工艺，并采用先进的小芯片布局。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785144.htm
《暗黑破坏神2：重制版》今日发售：官方确认将支持DLSS$$$据此前暴雪官方消息，《暗黑破坏神2：重制版》将会在今日稍晚正式发售，游戏将同步登陆PC、PlayStation 5、PlayStation 4、Xbox Series X、Xbox Series S、Switch等各大平台，并且支持全平台共享进度。值得一提的是，游戏体验更上一层楼。不过，他透露DLSS技术并不会随着首发同时登场，将会在后续的更新中提供支持。据悉，NVIDIA DLSS是一种AI超级分辨率算法，它通过GeForce RTX GPU的Tensor Cores 进行加速。超级分辨率是指从较低的分辨率输入（如1080p）准确预测较高的分辨率输出（如4K）的过程，通过访问先前的帧和运动向量，DLSS可以追踪每个像素，并在不同的帧中对同一像素进行多次采样（称为时间超采样），提供比传统的锐化解决方案更丰富的细节和更光滑的边缘。在DLSS加持下，《暗黑破坏神2：重制版》在画质和帧率上都会带来更强的表现，非常值得期待。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785143.htm
稻花香2号 五稻田五常大米10斤39.9元：立减70元$$$五稻田五常大米10斤报价109.9 元，限时限量70元券，实付39.9元包邮。五常大米是否正宗主要看执行标准，大米色泽光亮，醇厚绵长，饭香四溢。做好的大米饭口感极佳，食味清淡略甜，绵软略粘，芳香爽口。天猫旗舰店商品，正品保证，支持7天无理由退换，请查看最新评价后再入手。： - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785141.htm
卖分比卖车挣钱 特斯拉背后耍阴招！传统燃油车企很无奈$$$特斯拉作为电动车企，怎么就开始关心起汽车的油耗达标标准了，其实背后也都是生意。9月23日消息，据报道，特斯拉表示，由于前总统唐纳德·特朗普（Donald Trump）修改了规则，导致这些积分的价值降低了。而特斯拉作为一家纯电动车企，手握大量的环保积分，但是，积分价值降低之后，随即其利润也大打折扣，这也是特斯拉期望提升油耗达标标准的原因。美国NHTSA在8月18日发布一份通知表示，该机构可能对以前的车型未达到燃油效率要求的汽车制造商处以更高的处罚。之后多家汽车制造商都提出警告称，特斯拉建议NHTSA立即撤销特朗普的行动，并称它“在整合行业的投资和交易中产生了持续的不确定性”。特斯拉还认为“任何延误都将继续对信贷市场产生不利影响，直到问题得到解决”。对此，包括通用、丰田福特和大众在内的多家大型车企的代表团体要求法院驳回特斯拉的请求。据此前特斯拉2020年财报显示，特斯拉通过向传统车企售卖碳积分，赚取15.8亿元利润。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785140.htm
老年痴呆逐渐年轻化 专家揭秘原因：年轻人千万别熬夜了$$$阿尔茨海默病是老年痴呆中最为常见的一种类型，近年来，因为老年群体高发备受关注。这种病多发生于老年前期和老年，是一种中枢神经退行性病变。目前，病因尚不明确，无法治愈，综合治疗可减轻病情、延缓发展。专家表示，据@小央视频 报道，近年来的调查数据显示，阿尔茨海默病的发病人群正在逐渐年轻化首都医科大学宣武医院神经疾病高创中心主任医师魏翠柏表示，很多人都习惯熬夜，夜间是人体免疫系统进行脑内的淀粉样蛋白，还有一些致病蛋白清除的最好时机，因此我们的熬夜和一些无效加班可能促使我们错失很多在脑内休息的时间，大脑损伤会提早。在我们的疾病谱里，包括痴呆，都有年轻化的趋势，原因质疑就是因为我们不太健康的生活方式。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785139.htm
搜狗又一重磅业务关停！仅运营三年$$$昨日，搜狗号发布停运公告称，因公司业务调整，即日起至2021年10月22日17:00前，平台提现限额将会开放，用户可随时提取在搜狗号平台下的全部余额。公告表示，请务必在截止日期前登录搜狗号平台完成余额提现，2021年10月22日17:00后平台不再支持提现。官方称，注意对在搜狗号平台上传的内容进行备份，避免相关内容在平台停止运营后无法找回。据了解，2018年9月 ，搜狗推出内容开放平台——搜狗号，正式涉足内容领域，值得注意的是，近日，据搜狗浏览器论坛管理员发布搜狗浏览器论坛下线通告，搜狗浏览器论坛将于2021年10月18日停止服务。去年9月29日，今年7月，国家市场监管总局官网发布“2021年7月5日-7月12日无条件批准经营者集中案件列表”显示，腾讯控股有限公司收购搜狗公司股权已获批准。搜狗在财报中表示，双方目前预计合并将在2021年下半年完成， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785138.htm
没有GMS服务 中国用户能享受Win11原生安卓吗？$$$其实早些年间，Windows也曾短暂的对安卓抛出橄榄枝，但由于自身原因导致这个计划出身未捷身先死。为什么当年没有做好Windows的兼容？又是什么原因让Windows 11再一次选择了安卓阵营？你还记得当时包括诺基亚在内的很多手机系统曾经搭载过Windows Phone操作系统么？当时这个系统被广大网友吐槽，还被冠以应用贫瘠著称。的确当时的市场是以苹果IOS系统和安卓两大系统阵营所把控，在其应用市场上并没有太多软件支持，这也是让微软颇为头疼的事情。手机处理器绝大部分采用ARM指令集，而我们的PC则采用X86指令集，这两个指令集可以说完全不一样。所以也注定了Windows Phone操作系统不能直接运行PC的EXE程序。2014-2015年，Windows Phone操作系统还有一定的话语权，微软也确实在用心去推自己的系统，当时微软曾经短暂的想过，把安卓阵营拉到自家门下进行生态兼容，以避免自己的生态不足问题。这个就是大名鼎鼎的Astoria计划。不过毕竟Windows Phone并不是基于linux开发，而是至此，Windows Phone操作系统没落，这个计划也再也没有人提及。不得不说，苹果的整个生态是值得我们学习的，尤其是M1采用了ARM指令集，这让PC与手机的融合不再对立。手机软件也能在电脑上面完美运行。再看看旁边的老大哥，专注于教育市场多年，其搭载的Google ChromeOS系统已经成为北美和欧洲市场的中流砥柱。虽然Windows系统依旧从体量上来讲是PC绝对的霸主，但依然让微软背后阵阵发凉。其实Windows兼容安卓最大的难题就在于指令集不同，Windows采用的是X86指令集而安卓则是采用ARM指令集。你是否以为微软会主动低头向安卓抛出橄榄枝？你错了！这里面的主要功劳其实依然是intel，因为Windows系统与ARM指令集依旧需要一个桥接，那就是“intel Bridge”，这是一种编译器，你也可以理解为安卓模拟器，它的作用就是让ARM指令集的安卓程序，转化为X86构架可读执行程序，从而实现原生安卓生态。从早先曝光的PC安卓应用界面来看，这一服务的承载商是亚马逊。那是否会有国内的平台方来承载这项服务呢？我认为这种可能性仅有40%，这里面会涉及到Windows 11的多版本开发的问题，以及如何来进行平台方的协调和利益关系。那么剩下的60%的可能性是什么呢？那就是功能有，但是中国用户用不了。所以我个人更倾向于我们不要把Windows 11兼容安卓原生软件看得那么重要，毕竟我们现在有安卓模拟器已经足够完善。此外，华为PC产品已经抢先兼容安卓软件，我们可以抢先试水看看具体兼容效果到底好不好。我对Windows 11兼容原生安卓这个态度喜忧参半。 - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785137.htm
上海黄浦江堤岸遭轮船撞击 现场画面曝光：网友实力科普$$$据上海电视台报道，9月22日20时18分许，上海徐汇黄浦江滨江段堤岸遭船只撞击，堤岸出现损坏。有网友表示，徐汇滨江经常会遇到这种情况，船速、水流都有原因，上个月好像也有船撞过。还有网友科普称，船只在水中转弯不似车辆在公路上转弯，船在水中是受水流方向而移动的，在A处转弯，被水流一冲就带到B处转弯了，所以没经验的舵手难以掌握船只，容易发生水上事故。黄浦江徐汇区江面弯曲度呈S状，船只经过此江段要左右多次转弯更易发生撞击堤岸事故。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785136.htm
国内本土新增28例确诊：全都在这两个地方$$$月日，卫健委发表通告，月日时，个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例例。其中境外输入病例例（云南例，天津例，上海例，湖北例，广东例，辽宁例）；无新增死亡病例。新增疑似病例例，均为境外输入病例（均在上海）。当日新增治愈出院病例例，解除医学观察的密切接触者人，重症病例与前一日持平。境外输入现有确诊病例例（其中重症病例例），现有疑似病例例。累计确诊病例例，累计治愈出院病例例，无死亡病例。截至月日时，据个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例例（其中重症病例例），累计治愈出院病例例，累计死亡病例例，累计报告确诊病例例，现有疑似病例例。累计追踪到密切接触者人，尚在医学观察的密切接触者人。个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者例（均为境外输入）；当日无转为确诊病例；当日解除医学观察例（境外输入例）；尚在医学观察的无症状感染者例（境外输入例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例例。其中，香港特别行政区例（出院例，死亡例），澳门特别行政区例（出院例），台湾地区例（出院例，死亡例）。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785135.htm
雅迪侧目！首家接入鸿蒙智联的电动车企来了：功能空前强大$$$尽管华为一直在向外界强调：华为不造车。但是，无论是设计车机系统、与赛力斯合作卖车，这些都让华为与车结上了不解之缘。日前，新日电动车宣布，据了解，在绑定方式上，除了在华为智慧生活App上操作绑定外，鸿蒙智联版车型增加了链接绑定，即只需要通过一个设置链接，就能快捷的操作绑定车辆，相比应用绑定会更为高效。解锁方式上，无论设备种类大小，同一系统上可自由组合，新日智能出行也不仅是独立的出行工具，更是智能化场景中的一份子，用户可用简单操作，控制更多智能产品。车辆讯息一目了然，智能遥控一键触碰，无论骑行前，骑行中，乃至骑行后的规划，全在掌握中，深化万物互联，为用户带来更全面、更有效的智能便利。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785134.htm
房价超高！国内“第一豪宅”凉了：近4万围观无人出价$$$有着“第一豪宅”美称的汤臣一品又上热搜，近4万人围观却无人出价购买。近日，阿里法拍上一处汤臣一品7890万元的豪宅挂牌3日因“无人问津”惨遭流拍。出让房源位于上海市浦东新区花园石桥路28弄，本次整体拍卖5号501室住宅房及地下车库地下2层车位（人防）24（下称“5号楼房源”），出让时间为2021年9月17日10时至2021年9月20日10时，共计3天。挂牌价为7890万元，保证金789万元，彼时吸引了38730次围观，732人设置提醒，1人报名，最终因无人出价流拍。2005年10月，汤臣一品开始预售，彼时的标价为11万元/㎡，最小户型面积为434㎡，最大的是1243㎡，一经问世便有“中国第一豪宅”的称号。2006年，汤臣一品更是以13万元/㎡的单价成交一套房源，创下中国豪宅最高天价纪录。据传，黄晓明、刘亦菲、张柏芝、郭敬明等明星也在此处置业。此外，限购也是影响该房源出让的重要因素。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785133.htm
法系设计再创先河 轿车、SUV、旅行车合体！今晚正式上市$$$作为法系车在华推行“品牌向上”战略的关键车型，东风雪铁龙凡尔赛C5 X的到来，为其战略实施，奠定了坚实的基础。如果不看车型，14.37万元的起售价格，对法系车来说，着实不算低，但是要是它还是一辆合资中型车呢，这样的起售价则显得异常有诚意。凡尔赛C5 X的实车摆在面前，多数消费者最大的感受可能会觉得这款车有些另类，这也正是凡尔赛C5 X的独特之处，法系车的设计也再次开创了汽车界的先河。作为东风雪铁龙的全新旗舰车型，另外，因为在国内市场的销量困顿，法系车如今也放下合资身段，走起性价比路线。体现出“丐版不丐”的优秀气质，与其它合资品牌同级车型对比，配置诚意满满。同时，对于走量的次低配及其以上版本车型，全部配备有L2级辅助驾驶系统，主动刹车、辅助变道等智能安全配置。凡尔赛C5 X车身尺寸分别为4805/1865/1505mm，轴距为2785mm，属于标准的B级车身板，乘坐空间同样具有不小的优势。动力方面，搭载一台1.6T涡轮增压发动机，同时，新车还配备有E-toggle电子换挡、全系标配PHC自适应液压稳定技术、MCS底盘调校。虽然全系动力没有2.0T，但是这样的动力表现，也能满足车辆的需求。那么你觉得，今晚正式上市后，凡尔赛C5 X的市场竞争力能够打动你吗？ - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785132.htm
恒大暴雷 许家印富豪好友亏大了：浮盈130亿变成亏损95亿$$$9月23日，许家印好友、香港富豪刘銮雄夫妇旗下的华人置业发表公告，8月30日至9月21日期间，透过联交所公开市场出售合共中国恒大集团1.09亿股股份，总代价约为2.465亿港元。在此之前，华人置业已经多次减持恒大股票。8月26日港交所曾披露刘銮雄夫妇卖出所持有的中国恒大股份，以4.4774港元/股卖出631.2万股股份，套现约2826.13万元。持股比例由9.01%减至8.96%。9月17日，港交所披露的信息显示，华人置业（00127.HK）实控人刘銮雄夫妇在9月10日减持中国恒大（03333.HK）2443.6万股，持股比例从8.96%减至7.96%，减持价为3.5812港元/股，套现8751万港元。根据华人置业2021年半年报的数据显示，截至6月末，公司持有的中国恒大股份未变现亏损为41.1亿港元，在2020年底的时候，这部分的股份亏损为57.62亿港元。在6月30日之后，中国恒大的股价由10.12港元/股跌至5.72港元/股，华人置业未变现部分的亏损为37.84亿港元，账面值由87.03亿港元降至49.19亿港元。自2017年4月份以来，刘銮雄夫妇积极买入恒大股票及债券，持股比例最高时曾达9.01%。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785131.htm
中国主要粮食产量超30年断层式第一：遥遥领先美国印度$$$今天9月23日，也是中国24节气中的秋分，太阳几乎直射赤道，各地昼夜等长，也是一个丰收的季节。在粮食生产方面，中国在过去30年中都保持了全球第一，而且是断层式第一，遥遥领先其他国家。根据央视网报道，9月23日是秋季第四个节气“秋分”，我国也迎来了第四个农民丰收节。世界银行数据显示，自1986年起，中国主要粮食产量稳居世界第一。这个数据中没提到的是各国耕地面积的不同，中国多山、丘陵及沙漠，耕地只有150万平方公里，根据国家统计局的数据，949年，我国粮食产量仅为2263.6亿斤，2018年粮食总产量达到13157.8亿斤，比新中国成立初增加了1万多亿斤，而单产增加4倍多，1949年我国粮食平均亩产仅为68.6公斤，2018年达到374.7公斤。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785130.htm
新《鬼吹灯》口碑暴跌！导演擅自加戏引众怒：太失败了$$$近日，《云南虫谷》导演费振翔微博直播回应该剧播出以来的种种争议。费振翔表示，对于书粉的批评自己照单全收，“是我的问题，确实没拍好看，让书迷们失望了，但是让喜欢这种类型片的人喜欢了。”他认为，作为一个书粉众多的大IP，要做到让所有人都满意很难，“书粉们每个人说的好像都不是一本书，也不是一个胡八一，更不是一个王胖子，我就明白了一点，拍自己心里想的，哪怕错了，再往前走，也总得走这一步。”对于村民加戏，费振翔表示原著中确实只有三个人，读小说给读者带来的探险气氛非常好，但是“气氛”是虚的，至于有网友质疑潘粤明过胖的问题，费振翔表示，“不用去说他为什么不减肥，也不用去说他为什么这么胖，大家看到是什么样就是什么样，我们非常非常真实地去跟大家回馈这个问题。至于他演得好不好？好，我个人认为非常好。”用网友的话来说，就是期望越大，失望越大。 - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785129.htm
最新入秋进程图火了：我国这些地方天气实属罕见$$$今天（9月23日），我们迎来了“秋分”。“秋分气初爽，灯火新照夜。”秋分，是农历二十四节气中的第十六个节气，这一天，太阳几乎直射赤道，各地昼夜等长，此后，北半球日渐昼短夜长。从中国天气网推出的全国入秋进程图来看，专家表示，今年副热带高压较强，国庆前夕，秋老虎仍然“盘踞”江南、华南一带，常年应该在秋分期间完成夏秋转换的长江流域，入秋进程或将偏晚。不同于往年的秋高气爽，今年秋分节气期间华北、黄淮等地雨水明显偏多。预计9月23日至26日，西北地区东部、四川盆地、华北中南部、黄淮等地自西向东有一次较强降水过程。值得关注的是，今年秋分节气江南中南部、华南大部需警惕“秋老虎”。尤其是国庆前夕，在强大的副热带高压控制下，江南、华南部分地区会出现常年同期（9月下旬）罕见持续性高温炎热天气。俗话说“春捂秋冻”，但“秋冻”也要讲究科学。在刚进入秋季的地区，可以根据天气变化，逐渐增加衣物，不要急于换上过厚的衣服，同时注意锻炼，适当锻炼有助于提高身体耐寒能力，增强免疫力。但是，抵抗力较差的老人和小孩，有呼吸系统疾病、心脑血管疾病以及骨关节疾病的人群不太适合“秋冻”，一定要根据气温变化及时添衣加被；健康人群也一定要注意“秋冻”尺度、顺应天地之气，科学御寒。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785128.htm
亚洲飞人代言！苏神限量版轿跑车来了：加速秒高尔夫GTI$$$9月21日晚，苏炳添第十次跑进10秒大关，以9秒95的成绩成功圆梦个人金牌，再度掀起一波“苏神”热！为庆祝苏炳添夺得百米金牌，广汽传祺宣布，影豹基于传祺GPMA架构打造，提供三种外观样式选择，分别为运动版、战机版以及赛道版。其中运动造型配备了以凌云翼为蓝本的六边形大格栅，而战机造型则是在运动造型的基础上增加了一些更具个性的装饰，并更换为直瀑式的网格造型。赛道造型则最为激进，可以定制化选择的配色更多。作为一款定位于年轻运动的产品，动力方面，新车将搭载广汽传祺自主研发的钜浪动力1.5TGDI发动机，最大功率177马力，峰值扭矩270牛·米，与之匹配的7速湿式双离合变速箱。  - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785127.htm
又一部魔幻大片定档 明年4月探寻邓布利多之谜$$$《神奇动物》官方于今日宣布，系列第三部电影暂译名为《神奇动物：邓布利多之谜》，将于2022年4月15日上映（北美），敬请期待。 ???《神奇动物：邓布利多之谜》是《神奇动物》系列的第三部影片，背景仍设定为JK罗琳的“哈利·波特”魔法世界。本片卡司包括：“小雀斑”埃迪·雷德梅恩、“裘花”裘德·洛以及去年官宣替换约翰尼·德普出演黑巫师格林德沃的“拔叔”麦斯·米科尔森等。 - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785126.htm
全球开发者展示Steam Deck开发机$$$Valve官方博客上周刊文称，公司开始向各单位发送首批Steam Deck开发套件，以便开发人员评估该设备的硬件性能及软件运行环境。收到开发套件的开发者近日纷纷发表评论，盛赞Steam掌机功能强大，人机优秀，游戏运行完美。Positech工作室创始人表示Steam掌机开箱即用，游戏运行无误，对某些模拟类游戏来说，触摸板比指点杆好用一千倍。即便那些音游游戏也是如此，Audiosurf开发者很高兴能在Steam掌机上重现自己的作品：初步评测表明，大型3A游戏以中级画质在Steam掌机环境下运行可达到60FPS帧率。模拟飞行插件开发商X-Plane表示Steam掌机外接飞行摇杆毫无问题，如果玩家希望看到真实的地平线，带着它到野外发骚即可：Valve在新版问答集中确认，Steam掌机支持多点触摸（十指），所有型号均使用同一块显示面板（IPS）和前屏，唯一的区别就是521GB型号用了防反射蚀刻工艺。此外，Steam掌机耳机接口支持耳麦一体CTIA标准；可通过Remote Play作为控制终端遥控宿主PC；可运行非Steam游戏，可离线运行单机游戏；TF卡的文件格式为ext4，支持TF卡启动——有人用TF卡加载Windows 11评估版取得了成功：由于这台设备保留了PC机的开放特质，玩家可随时更改设备的BIOS设置，还可借助多系统启动菜单选择掌机操作系统，可谓随心所欲。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785125.htm
良心了 AMD游戏神技免费下放给老玩家：白赚20%性能$$$前不久AMD推出了SAM显存智取加速技术，不需要硬件升级就能提升游戏性能。，SAM技术现在也下放到了RX 5000系列显卡上了，第一代RDNA显卡也能免费提升游戏性能。，AMD官方此前公布的数据显示性能提升可观，不同测试中10%到16%都是可能的。那RX 5000系列显卡上SAM技术表现如何呢？overclock3d网站日前用华硕 ROG Crosshair VIII Formula主板、锐龙9 3950X处理器、16GB内存及RX 5700 XT显卡做了测试。对比了多款DX11/DX12游戏，详细数据见后面图表，简单说下结果：一如之前测试的情况，SAM技术不是对每个游戏都有用，有些提升不大，差距可以忽略，SAM技术对4K影响不大，这也很正常，毕竟4K下瓶颈更多地在显卡上，总之，SAM技术即便在某些游戏中没什么效果，但部分游戏还是有明显提升的，更关键的是SAM免费而且不需要什么条件，BIOS中开启相关功能就可以了，何乐而不为呢，AMD Yes喊起来。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785124.htm
iPhone 13系列中这个版本且买且珍惜！苹果要狠心扼杀$$$iPhone 13 mini要且买且珍惜了，因为按照一些消息的说法，苹果可能会在iPhone 14上砍掉这个机型。首先，作为一款随 iPhone 12 一同亮相的全新、紧凑、且实惠的iPhone机型，iPhone 12 mini对那些钟爱握持手感的消费者极具吸引力。其次与iPhone 12 Pro / 12 Pro Max相比，苹果通过iPhone 12 mini有效拉低了 iPhone 新机的入手门槛。遗憾的是，iPhone 12 mini的销量远未达到苹果的预期，这也是Jon Prosser强调iPhone 13 mini将是苹果最后一款“迷你”iPhone的主要原因。之前郭明錤也表示，iPhone 14是否有mini款，取决于iPhone 13 mini的销量表现，不过从实际走势来看，极大概率不会乐观，如果苹果不会大降价的情况下。郭明錤猜测苹果仍会在 2022 年推出四款“iPhone 14”系列机型，预计高低端产品线都具有 6.1 / 6.7 英寸这两种大小的屏幕。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785123.htm
大众发力中国电动车市场！纯电续航实打实 销量给力$$$为了满足中国消费者对电动车的需求，大众在国内也迅速导入了ID系全新纯电平台。不过，大众毕竟是存立近百年的车企，品牌效应叠加先进成熟造车工艺，使得ID系电动车，在中国市场的竞争力迅速凸显，并且终端销量也印证了这一趋势。日前，大众汽车官方公布8月ID.家族销量成绩。包括上汽大众ID.系列（ID.4X、ID.6X）、一汽-大众ID.系列（ID.4 CROZZ、ID.6 CROZZ）四款车型当月合计在华销量达7023辆，环比增长20.9%。自6月起，连续三个月大众ID.家族销量均呈现快速增长趋势，虽然销量终端基数仍然较小，不过迅猛的增长速率，显现ID系列电动车竞争力不断释放。另外，与燃油车类似，大众几乎很少虚标发动机性能参数，电动车时代这项优良传统也没有抛弃。与国内动辄搭载5、60kWh电池的，就敢宣称车辆续航里程破500km的厂商相比，大众明显要保守一些。在众多媒体实测环节，ID.4 CROZZ的实际续航里程，几乎与表显的一致，没有大的心理落差预期，这一点备受车主好评，实际续航相当扎实。此前，大众汽车集团首席执行官迪斯表示：“大众汽车必须改变在中国销售电动汽车（EV）的方法，以应对其在这个全球最大汽车市场电动汽车销售欠佳的问题。”因而，大众ID系列电动车，全部采用厂家直营的方式销售。4S店仅提供展车、体验试驾、以及交付的服务，以此赚取佣金。购车环节的透明、统一，解决了终端价格混乱、供求信息不对称等传统4S店的痛点问题。未来，大众ID系列电动车，将会在国内取得怎样的成绩，我们拭目以待。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785122.htm
iOS 15正式版推送 为了这三个新功能必须要升级$$$很多用户收到了iOS 15正式版的推送，正在纠结升级还是不升级。小编从iOS 15第一个公开测试版本开始使用，至今已经用了接近3个月的时间，今天向大家推荐关于iOS 15的三个实用功能，看完你或许就不纠结了。9月20日苹果CEO库克在接受《时代》杂志采访时表示，AI已经存在于各个领域，只是我们没有注意到而已。iPhone手机的指纹识别、人脸识别，以及Siri的运行方式，包括照片的自动分组等等，全部都使用了AI技术。小编发现，AI在iOS 15系统中的存在感更强了。围绕iOS 15的两个关键词分别是“专注”和“探索”。在AI的工作下，一方面，iPhone更加了解用户，另一方面，用户围绕手机的工作流将从iOS 15开始被重塑。每个工作日的早上，当我走到公司楼下的时候，手机会自动切换到“工作”模式。在这个模式下，所有资讯类的App推送，比如各种早报通知、新闻通知都会被收进工作模式的“收件箱”里。所有生活类的App推送，比如快递签收通知、广告短信都不会再发出提醒。等我坐到工位上，就可以在“收件箱”里一次性查看全部通知。这样做，可以避免每次收到通知就要打开手机的坏习惯，被打成“碎片”的时间再次成为了一整段。而当我下班，在走出地铁站的电梯上，手机会提醒我“工作”模式已关闭，并自动切换到“个人”模式。每次看到“工作”模式已关闭的时候，就像邂逅一种关怀，手机在暗示我，要把重点放到个人生活中了。我注意到，“公司楼下”和“地铁站”两个地点用户可以手动设置，但iPhone也可以自动学习，我的这两个地点就是iPhone自动学习的结果，不得不说，非常准确。苹果对实况文本的介绍特别简单，官方文案是这样的，“现在，你能与所有照片中的文本内容充分互动，因此你可以使用诸如拷贝和粘贴、查询以及翻译等功能。实况文本功能适用于照片App、截屏、快速查看、Safari浏览器， 以及用相机App进行的实时预览。”苹果介绍的简单，事实上，实况文本是这次iOS 15的一个大杀器。我平时非常依赖手机的截屏功能，把重要的信息截屏保存下来，在时间充足后再集中处理。我也发现，很多人在生活中习惯把看到的重要信息拍下来，存在相册里。这样，相册里的照片和图片，其实承载了大量的信息。在以前，处理这些信息只能依靠手动抄录。升级到iOS 15之后，你几乎可以操作任何界面的任何图片上的文本信息了。以上图为例，在手机的取景框里，点击右下角的小图标之后，你可以直接拷贝户外广告牌上的文本，也可以直接翻译文本。如果文本是电话或者邮箱，还可以直接拨打电话和发送邮件。相信你也发现了，这个功能的一个核心使用场景就是上课做笔记。学生用户可以把老师的板书、课件拍照，再使用实况文本功能把知识点整理出来，加快了处理笔记的效率。在第一个功能中，我们看到了工作、个人模式，在这两个模式之外，iOS 15还有睡眠和勿扰模式。如果你有需要长时间保持专注的需求，可以打开勿扰模式。为了保持专注，很多人喜欢加一点背景音，比如雨声、潮汐声、白噪音。如今，这些声音出现在了iPhone当中。苹果在iOS 15中增加了播放白噪声的功能，目前提供6种不同的白噪声供用户选择：平衡噪声、亮噪声、暗噪声、海洋、雨水、河流。应用商店里有很多提供白噪音的App，有的甚至是付费产品。iOS 15直接把功能整合到了系统当中，对于那些对白噪音有依赖的用户，可以说是一个大福利。但对于没有这方面习惯的用户，可能就无感了。当手机等产品在学习、工作中的存在感越来越强的当下，白噪音功能代表了iPhone等设备想要深入参与到用户工作流的冲动，这也是电子产品在今年的一个共同追求。除上述功能之外，iOS 15带来了焕然一新的Safari浏览器、增强版的地图App和重新设计的天气App。iOS 15还提供了App隐私使用报告，另外，在辅助功能里，用户可以为每款App自定义显示和文字大小等等。同时，iOS 15也为回忆功能带来迄今最大的更新。新版回忆包括全新的外观和交互界面，并将Apple Music融入其中，使用设备端智能技术来定制歌曲推荐，营造电影般的氛围，让用户轻松重温备受珍视或已被遗忘的美好时刻。还有，Siri似乎也进步了一点，你现在可以吩咐Siri共享屏幕上的项目，如照片、网页等。如果该项目无法共享，Siri会建议发送一张截屏。iOS 15支持的机型较多，第七代的iPod touch、第一和第二代的iPhone SE、iPhone 6s等设备都在支持之列。如果上述有你需要的功能，不妨酌情升级。 - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785121.htm
十一还能去厦门旅游浪吗？专家发话了$$$从9月12日发现第一例本土确诊病例，厦门此轮疫情已经发展了十天。截至9月21日，该市已累计报告确诊病例194例。而厦门最近4天，有两天每日新增确诊均超过30例，厦门这轮疫情本土确诊总人数，也在短时间内已逼近莆田。对于即将到来的十一假期，厦门在疫情笼罩下，还能去玩吗？此外，吴浩接受采访时还表示，现在同安区发现病例的方式有多种，那就意味着传播链条是复杂性的，所以我们不能说它的社区传播被阻断。一般来讲社区传播被阻断的第一个指标是社区零增长，也就是社区内没有病例的那天。其次，连续7天以后没有病例我们可以说社区传播能够被基本阻断，最后是14天社区内没有病例，那么可以基本判定社区传播阻断。同安区是首发病例的来源地，发现病例时已经有所扩散。同安区是工厂区，人群是在相对比较密闭的环境下聚集。病毒在密闭空间下容易产生传播，由于人数比较多，就引起了社会面传播，所以传播人数比较多。同安区本身是一个城乡接合部，那个地方我们都去看过，环境卫生和条件是相对比较差一点，这也助长了传播风险。工人的个人防护和平时掌握的防疫措施较弱，也是导致疫情扩散性传播的原因。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785120.htm
排队等提车！比亚迪海外大受欢迎$$$近日，450台比亚迪唐EV在广州港集结列阵，启程前往挪威。今年5月，比亚迪对外宣布，将挪威作为进入欧洲乘用车市场的首站，并计划年内向挪威交付1500台唐EV。8月，比亚迪唐EV在挪威上市，首辆唐EV正式交付车主。截至目前，比亚迪唐EV最大的亮点是搭载刀片电池，其电池容量为86.4kWh，根据车型版本不同，NEDC工况下的续航里程有505km、565km可选。该车0-100km/h加速时间最快可达4.6秒内，电机最大功率为380kW，最大扭矩660N·m。比亚迪唐EV国内市场补贴后的售价为27.95-31.48万元，而该车在挪威市场的售价为599900挪威克朗（约合44万元人民币）。比亚迪欧洲有限责任公司总经理何一鹏表示：“非常高兴，我们收到了挪威市场的良好反馈，这只是比亚迪欧洲电动化旅程的开端。我们会稳扎稳打，致力于为一线客户提供卓越的服务，客户满意一直是我们前进的动力。” - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785119.htm
200亿美元豪赌未来 Intel 7nm处理器2023年问世$$$今年月份，刚刚上任没多久的基辛格宣布了战略，其中一项内容就是斥资亿美元在美国建设两座新的晶圆厂，位于美国亚利桑那州钱德勒的园区，这里现在就是乃至美国最重要的芯片生产基地。现在官方宣布，月日，月日，基辛格公布了的战略，带来了多个重大决策，包括投资亿美元在美国美国亚利桑那州新建两座晶圆厂、成为全球代工产能的主要提供商、重拾信息技术峰会（）并升级为创新（）峰会。建设中的两座晶圆厂，一个是为未来的先进工艺产能做准备，一个是为晶圆代工服务的，该投资计划预计将创造多个高技术、高薪酬的长期工作岗位，以及多个建筑就业岗位和大约个当地长期工作岗位。虽然没有详细提及先进工艺的具体情况，不过已经被改名为的工艺会是重点，通常晶圆厂需要一年半到两年的建设时间，对于处理器，除了升级工艺之外，这次还会用上封装技术，里面会集成不同工艺的核心，这也是首次在主流桌面处理器用上多芯片封装技术，以前的胶水多核只是简单的封装，现在是封装多芯片结构了。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785118.htm
美国新冠肺炎死亡人数创新高！疫情爆发比中国早3个多月$$$日前，据央视财经报道，最新统计显示，根据美国疾病控制和预防中心发布的信息以及美国媒体的报道，1918年大流感在美国造成约675000人死亡。美国约翰斯·霍普金斯大学的统计数据显示，截至目前全球新冠肺炎累计死亡病例接近470万例。尽管美国人口只占世界总人口的约4%，但病亡人数已超过世界病亡人数的14%。统计还显示，过去一周以来，美国平均每天因新冠肺炎而死亡的人数超过1900人。据央视新闻消息，中科院预印本平台（ChinaXiv）22日发布的一项基于大数据建模分析的新冠肺炎疫情起源时间研究结果表明，美国新冠肺炎疫情较大概率于2019年9月前后已开始流行。研究结果显示，对于美国东北部这12州，新冠肺炎疫情首例感染发生概率50%的日期多数位于2019年8月到10月，最早是罗德岛州的2019年4月26日，最晚是特拉华州的2019年11月30日，均早于美国官方公布的全美首例确诊日期2020年1月20日。计算显示，中国武汉市首例感染发生概率50%的日期为2019年12月20日，中国浙江省首例感染发生概率50%的日期为2019年12月23日。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785117.htm
 广汽本田续航挑战成绩公布！油耗逆天 一箱油跑2994公里$$$对于本田混动车型，一箱油最远能够跑多远，700、1000公里？结果可能会大大超出你的想象。9月22日，广汽本田正式公布了广汽本田锐·混动联盟第三届极限挑战赛冠军的成绩。具体成绩为：奥德赛（ODYSSEY）锐·混动2216.9km、皓影（BREEZE）锐·混动2321.1km、雅阁（ACCORD）锐·混动2470.1km、凌派（CRIDER）锐·混动2994.2km。广汽本田于2017年首次举办油耗测试挑战，在2018年第二届极限挑战赛中，本田雅阁锐·混动创造出60L油极限续航2143.8km的记录。而此次的第三届挑战赛于2021年3月正式启动，决赛在7月正式举办，总共历时7天6夜。测试环节，四组车型均事先加注60L的燃油，几乎等同于一箱油的水平。基本涵盖市区拥挤道路、城郊快速路、国道省道、高速路、盘旋路、急陡坡路等日常用车路况和低速、中速、高速的全速度领域。据介绍，本田i-MMD锐·混动系统，在起步阶段由电机直接驱动，加速阶段发动机和电机配合，实现最大程度的动力和油耗性能。在此前的区域分站赛，多位选手开出了奥德赛 锐·混动3.3L、雅阁 锐·混动3.2L、皓影 锐·混动2.7L、凌派 锐·混动2.3L的百公里“逆天”油耗。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785116.htm
美国要拿走日本仅剩的存储芯片巨头 日方开条件：要平等$$$在年斥资亿美元收购闪迪进军闪存市场之后，前不久又有传闻称西数准备花亿美元收购铠侠公司，合并之后有望超越三星成为最大的闪存供应商。铠侠就是原来东芝旗下的东芝存储（），在出售掉股份给资本机构之后，不过双方的合作中，铠侠总体上占据主导地位，技术及生产主要位于日本，这也是日本仅存的存储芯片厂商之一，因此西数收购铠侠面临的阻力也很大。但是日本方面并不会轻易允许这么重要的公司卖给外人，日前负责日本半导体工作的代表人员透露了他们的态度，从这一表态来看，日本方面也不希望铠侠这样重要的公司轻易被美国拿下，能接受的条件就是不能丢了日本的运营，至少也要跟美国方面平等。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785115.htm
哈尔滨境外回国确诊患者发声：被网暴了$$$根据哈尔滨市政府新闻办召开的疫情防控发布会上最新通报，以上人员均系9月21日3例确诊病例的密切接触者，9月21日至22日，新冠病毒核酸初筛结果呈阳性，闭环转运至哈尔滨市第六医院进行隔离治疗。9月22日，专家组依据《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第八版 修订版）》，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接全部落实隔离管控措施,并进行追踪排查，对涉及小区进行封闭管理，对其曾经活动过的场所进行终末消毒和封闭管理。据正观新闻消息，9月21日，哈尔滨新增新冠病毒阳性确诊病例3例。其中病例1系在做核酸检测时发现，病例2、3为菲律宾返哈解除隔离人员。李某某身体暂无大碍正配合治疗，但身份被曝光后正面临着网络暴力。李某某称， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785114.htm
备受年轻人追捧的新社交方被官媒批评：真是太过分！$$$“剧本杀”“密室逃脱”“沉浸式体验馆”……，这些游戏备受年轻人的喜欢（也是都市年轻人喜爱的一种社交方式），不过不少人却对此产生了担忧。新华社记者在“大众点评”搜索“剧本杀”门店信息，截至目前数据显示，在上海有2000多个相关搜索结果，深圳有3000多个，成都有3000多个，其中居于“人气榜”前列的均是带有“沉浸式”实景体验的门店。有数据显示，截至2020年底，全国线下“剧本杀”实体店数量有3万家左右。在专家看来，正能量的“剧本杀”对参与者释放精神压力、丰富想像力、加强人际沟通具有积极意义，但如果内容过于恐怖刺激，参与者又没有一定辨别能力，例如未成年人沉迷其中，反而会造成参与者现实和剧情的角色混淆，产生心理问题。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785113.htm
被赞成就超霍金、爱因斯坦 物理学家杨振宁百岁生日$$$月日，知名物理学家杨振宁迎来了百岁生日，教育部负责同志受中央委托看望了中国科学院院士、著名物理学家杨振宁，并赠送花篮，转达了对他的祝福。杨振宁年月日出生于安徽合肥，上世纪年代赴美留学任教。他提出的杨－米尔斯规范场论是世纪物理学最为重要的成就之一，甚至有人表示其成就超过了著名科学家霍金，不输爱因斯坦，当然也有说法称超过爱因斯坦。年夏，杨振宁先生回国访问，是美籍知名学者访问新中国的第一人，在其后的年间，他在推动中国科学发展和中美交流等方面作出了卓越贡献，在国内倡议成立了中科大少年班、清华大学高等研究中心等等。年起，杨振宁回国定居并在清华大学任教，在培养和延揽人才、促进中外学术交流等方面作出重要贡献。年月份，杨振宁与姚期智等科学家宣布恢复中国国籍。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785112.htm
苹果侧目！iOS 15推出后“凉凉”：这更新率真意外$$$苹果本周一发布了iOS 15正式版，来自数据分析公司Mixpanel的数据显示，iOS 15的安装普及率不及去年的 iOS 14。Mixpanel 的数据来自网站和应用的访问统计，所以并不是官方数据。苹果官方还没公布iOS 15升级率，今年 6 月时苹果官方的数据为iOS 14升级率为85%。苹果昨天向开发者发布了iOS 15.1和iPadOS 15.1第一个测试版。iOS 15.1可以通过苹果开发者中心下载，或者安装正确的配置文件，进行OTA升级。与此同时，苹果还发布了watchOS 8.1和tvOS 15.1测试版，iOS 15.1 包含了一些原定在iOS 15中推出的功能，比如SharePlay等。苹果今年早些时候表示，由于种种原因，不会向用户自动推送iOS 15，并指出它将在新操作系统推出后继续为iOS 14提供安全更新。仍然使用iOS 14的用户将在设置中看到两个软件更新选择，一个是带有漏洞修复的最新iOS 14版本，另一个是iOS 15。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785111.htm
将150架飞机揽入怀中！吉利终于要“上天”了$$$日前，吉利科技旗下国内新通航产业构建者沃飞长空与城市空中交通（UAM）的著名企业Volocopter召开发布会，正式宣布双方共同打造合资公司——沃珑空泰（成都）科技有限公司（以下简称“沃珑空泰”）。据悉，此次合作中，Volocopter、沃珑空泰与吉利科技通航制造基地签订了制造协议合同，由吉利科技通航制造基地在中国生产沃珑空泰的飞机和零部件，以满足中国今后对空中出租车快速增长的需求。城市空中出行（UAM）是未来城市交通的重要组成部分，主要运用电动垂直起降飞行器进行人员或物资在低空城市内或短距城际间的运送。城市空中出行将大幅缓解城市的交通压力，让人员与物资以更高效更安全的方式到达目的地。作为全球第一家也是唯一一家在2019年获得欧盟航空安全局设计组织批准并于2021年获得生产组织批准的eVTOL公司，Volocopter一直在UAM行业处于领先地位，拥有一系列包括载人（VoloCity 和VoloConnect）和载物(VoloDrone)的机型。作为Volocopter长期战略投资者，  - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785110.htm
iPhone 13系列续航实测！安卓压力山大$$$9月21日晚，随着四款iPhone 13系列机型开箱视频解禁，这一代苹果手机的详细信息已经非常清晰了，其中令人感知最明显的升级可能是续航。值得一提的是，iPhone 13 Pro Max还支持120Hz高刷新率，但这并没有影响到这款机型的续航表现。在iPhone 13 Pro Max之前，华为Mate 30 Pro 5G一度被许多数码极客认为是续航最好的旗舰手机。另外，Mate30 Pro 5G还拥有4500mAh大电池以及深度改动的EMUI系统。这些优点共同创造了Mate30 Pro 5G超强的续航水平。而回到苹果iPhone 13 Pro Max上，它的续航能力之所以这么强，也有类似的原因。从这一点来看，苹果A15处理器的能效比可能会大幅领先即将发布的高通骁龙898处理器。而安卓阵营的后台统一推送机制会占用更多处理器核心资源，导致耗电量增加。另外，苹果针对LTPO屏幕的优化也相较安卓阵营更加精细化，因此高刷对续航的影响较小。最重要的一点是苹果iPhone 13系列的电池容量获得了明显提升。苹果没有公布iPhone 13系列的电池容量，但根据此前爆料，新一代的iPhone全系获得电池容量增长，尤其是最高配版本拥有4352mAh电池容量，相比iPhone12 Pro Max的3687mAh可以说是巨大飞跃。 - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785109.htm
2500元的水桶机：我绿了 也强了$$$或许也是为了满足今年手机市场瞬息万变的需求，在时隔数月之后，realme GT Neo 系列的第二代就已经和我们见面了。从 realme 过往的各种智能手机外观设计，相信大部分人对于 realme 这个品牌所追求的「大胆设计」都有了一个基本的概念，本次 realme GT Neo 2 配色中的最大胆的就是「黑薄荷」配色，我们拿到也正是这个配色版本。但当笔者 realme GT Neo 2 开箱看到它的那一刻，还是被它高饱和度的外观设计震惊到了。无论你喜不喜欢这样的设计，在看到它实际色彩的第一眼你都会下意识的承认：这个色调真的太夺目了。除了高对比度的荧光绿之外，realme 还在机身上加入了两条纯黑色的「赛道纹」，并且也玩了时下流行的拼接工艺设计：就这特立独行的外观与手感来讲，目前市面上还鲜有能出其右的手机。所以至少在个性化设计这一点上，realme GT Neo 2 的探索还是值得肯定的。回到机身正面：realme GT Neo 2 搭载的是一片 6.62 英寸的 1080p 分辨率的 AMOLED E4 屏幕，功耗相比前代 E3 发光材料功耗能降低 15%，同时也支持 120Hz 刷新率，支持 100% 的 P3 广色域，同时也支持 DC 调光，普通模式下最高亮度为 500nit，在强光环境下最高能达到 1300nit 的局部峰值亮度。另外，作为一款体验相对更侧重游戏体验的手机，realme GT Neo 2 的这片屏幕还最高支持 600Hz 的触控报点率，让游戏操作的点击响应能得到更清晰的反馈。搭载的是也是今年高通旗舰 SoC 骁龙 870：相比于今年顶级旗舰标配的高通骁龙 888，两者的区别除了 7nm&5nm 两代制程工艺之外，基于骁龙 865+ 升级而来 870 在核心规格以及主频上都有所降低，但由于成熟的调校，所以来自游戏玩家的风评反而相比自家老大骁龙 888 来的更好一点，对于 GT Neo 这个价位的游戏手机也是最合适的选择之一。除了 SoC 之外，realme GT Neo 内部散热结构的增强也是 realme 在这款新机表现上所强调的重点：其中，金刚石凝胶材质还是首次加入到手机散热结构中，用于加强整体散热结构的热导率这套跑分软件中，我们本次拿到的是 12+256G 版本，这套性能组合也在安兔兔跑分中跑出了 72 万分的成绩，算是今年高通 870 机型中的中上表现。另外，之前在 realme 系列机型上出现过的「DRE 动态运存拓展技术」，realme GT Neo 2 这样一款主打游戏的手机也顺理成章的加入了，同样是 3GB、5GB、7GB 三档不同的内存拓展大小选项，让你的手机内存充当运行内存来使用，这里就不再赘述。，即使是经常玩手游的游戏玩家，大电池也能保证充足的续航表现。随着 realme GT Neo 2 的发布，针对游戏定制的「GT 模式」也随之发布 2.0 版本，realme 表示在新版中调整了游戏的调度策略，同时优化了 realme GT Neo 2 所搭载的 X 轴线性马达的体验，支持杜比全景声。在游戏模式下，新加入的「全沉浸模式」则是帮助玩家减少可能的误触，同时系统层面屏蔽掉所有消息，甚至系统自带的游戏助手以及悬浮界面等按钮都无法正常使用；让笔者产生一种「闭关修炼」的专心感。另一个颇有意思的功能则是新加入的「闪回键」，在游戏复活等待或是等待跳伞期间忙里偷闲，刷一下微博或回一下消息时，剩余倒计时会以悬浮窗的形式在展示在桌面上，帮玩家掌握瞬息万变的战局。而在充电规格上，realme GT Neo 2 支持的是 65W（10V6.5A） 的智慧闪充，也支持 QC3.0、PD 等市面上主流的通用快充协议。在使用原装 65W 电源适配器的实际充电测试中，34 分钟手机电量可以充至 100%，12 分钟就可以充至 50%。相机模组上，虽然外观上看 realme GT Neo 2 像是仅搭载的两颗镜头，但实际上这是由 6400 万像素主摄 + 300 万像素超广角镜头 + 200 万像素微距镜头组成的三摄模组，最高支持 5x 数码变焦，微距模式则支持 4cm 距离的拍摄。实拍图：主摄（1x）超广角（0.6x）五倍变焦超微距影像部分，笔者认为最值得一提的功能其实还是「街头摄影」模式的加入：虽然无论是从风格还是定位来看，GT Neo 2 都是一款与 realme 早先发布的 GT 大师探索版风格迥异的一款产品，但 realme 还是将与 nomo 联合定制的「街头摄影模式」原汁原味的加入到 realme GT Neo 2 中，让 realme GT Neo 2 相机的可玩性也提升了不少。从实际出片效果来看，DIS 超清抓拍功能搭配风格鲜明的滤镜，成片率确实不错，各种预置的滤镜让新手也能体验到街头摄影的乐趣。另外，本次我们收到的除了 realme GT Neo 2 本体之外，还附赠有 realme Buds Air，同样是和手机相同的黑薄荷配色，和手机本身的设计风格相当搭配。最后来说下相关的售价信息：8GB+128GB 版本 realme GT Neo 2 售价 2499 元；8+256 版本售价 2699 元；12+256 售价 2999 元，realme Buds Air 2 为售价 299 元。综上所述，令人印象深刻的外观设计，不错的屏幕表现、大电池+闪充的组合，加上散热系统 + 骁龙 870 带来的稳定游戏体验，realme 所强调的「质价比」在 GT Neo 2 上，也有了非常鲜明的体现，如果你也在 2500 档价位寻找一款体验均衡同时游戏体验不错的手机，realme GT Neo 2 会是一个不错的选项。 - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785108.htm
3年内必须统一！“苹果充电器”完了$$$“你有苹果充电线吗？”“没有，我只有Type-C的。”你想过吗？这样的对话可能很快就将成为过去时。据路透社报道，一位知情人士称，此举可能影响多家电子设备制造厂商，而iPhone的制造商——苹果公司则可能遭受最严重冲击。从立法层面到执行层面，欧盟十多年来一直在推动通用充电器的法案。一方面，通用充电器能在用户对电子产品更新换代时减少电子元件的浪费，在降低了厂商生产成本的同时，还促进了环境的保护；另一方面，设备壁垒的打通也能更方便消费者的日常使用。这位知情人士说，而苹果则有不同的故事要讲。苹果公司旗下的移动产品，比如iPhone和IPad等，使用的充电线名叫“Lightning”。苹果表示，强制充电器符合一种标准可能会阻碍创新，同时统一充电器规格非但不会造成电子元件的节约，反而可能产生大量电子垃圾。而对于那些早已习惯了苹果充电线的消费者，他们的使用习惯也可能面临挑战。苹果的竞争对手们，基于Android的设备，则主要使用USB-C连接器（也就是俗称的Type-C）充电。根据欧盟委员会 2019 年的一项研究，据雷锋网观察，欧盟与苹果在统一充电器规格的战事已经打了十几年，从2009年欧盟用Type-B充电器统一了当年市场上30多种不同充电器规格时，苹果就“阳奉阴违”——他们在2012年为IPhone5推出的“lightning”充电器虽然与Type-B并不相同，但可以互相兼容。通过一个小小的适配器，苹果终于在没有丢掉自研产品的情况下，适应了欧盟的标准。如果今年的这条法案通过，最早2024年，苹果将必须放弃其独有的充电器。据估计，这将让欧盟每年减少产生980吨电子垃圾。 - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785107.htm
19小时惊人续航！全新万元Surface本本诞生：轻轻一拉……$$$除了意料之中的新款Surface Pro 8、Surface Pro X、Surface Go 3、Surface Duo，微软还带来了一款特殊的新品“”，一款面向专业内容创作人群的变形笔记本。Surface Laptop Studio不像Surface Book那样采用分立式屏幕，而是PixelSense屏幕达到了，微软又称之为，分辨率，像素密度204PPI，一如新的Surface Pro 8也支持它也有，前置1080p红外摄像头，支持Windows Hello。内存可选16/32GB LPDDR4X，硬盘可选256GB、512GB、1TB、2TB SSD，支持Wi-Fi 6、蓝牙5.1。，适配器功率65W(i5)或102W(i7)。当然，身材相对要庞大一些，厚度17.78毫米(0.7英寸)，重量1.74kg(i5)或者1.81kg(i7)。配件方面，可搭配新一代手写笔Surface Slim Pen 2，可选无线键盘、鼠标，其中键盘整体和数字小键盘是分离的。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785106.htm
用上iOS 15正式版后 我发现Safari扩展真的挺香$$$差友们好，iOS 15 正式版终于在昨天凌晨发布了，不知道各位有没有第一时间升级体验。其实世超从 6 月份就已经开始体验 iOS 15 测试版，并一直用到现在。这么久用下来吧，一句话形容下感受就是：相比 iOS 14 ，除了 UI 上有一些修改以外， iOS 15 就是自带应用增加了一些新功能。。虽说这次更新的不多，但有一些新功能比如跨 App 复制、Safari 支持扩展等，世超觉得还是挺实用的。今天就来给大家简单理一理，那些 iOS 15 值得推荐的新功能。升级到 iOS 15 后，我们可以在照片或者相机镜头里，直接复制上面的文字，相当于一个便捷版的 OCR。另外，你还可以在任意 App 输入文字时，调用这个功能，识别出的文字会直接输入到文本框里。世超测试了几轮下来，发现识别速度还是很快的，而且背景只要不是很花，识别正确率也挺高的。虽说功能是个好功能，但是它要求 A12 及以上的仿生芯片。。所以 iPhone X  及之前的设备，尽管能升级到 iOS 15 ，但还是体验不到这个功能。。升级到 iOS 15 后，我们选中一段文字并长按，就可以把这段文字快速拖动到其他 App 中。可能有些人会说，我为什么不复制粘贴呢。有一说一，世超觉得这样操作比复制粘贴快。而且不用复制粘贴，也能在源头上杜绝了某些 App 访问我们剪贴板。最屌的是，不光是文字，就算视频、图片、文件也都支持跨应用拖拽，发送文件速度大大提升有没有！比如我从相册直接拖动一个视频到 QQ 对话框，它就会直接发送给对方。值得一提的是，这个功能可能也需要 App 适配，比如世超试过很多次，发现微信并不支持视频和文件的拖动发送，看看以后会不会更新吧。。iOS 15 上专注模式可以理解为优化版的勿扰模式。世超就经常用专注模式来打游戏，这样在秀操作的时候不仅不会被各种通知弹框影响到，也还保证了不会错过重要消息。怎么做呢。我们依次进入【 设置 - 专注 - 游戏 - 添加定时或自动化 - App】然后添加游戏。添加好后，下次启动这些游戏时，系统就会自动进入“ 游戏模式 “。接着我们在【 允许的通知 】添加要重要的 App ，未被添加进去的 App 都会被系统搁置通知。到这里就设置好了，我们此时进入游戏，系统就会跟着进入“ 游戏模式 ”。这样我们在打游戏时候，除了之前设置好的 App 能发消息给你，其他 App 的消息都会被暂时屏蔽，还是挺实用的。其实这次 Safari 迎来了一次大更新。不仅整体 UI 结构有变化，还增加了滑动手势，标签组等功能。不过今天世超主要想和大家讲讲它的扩展功能。想必大家以前浏览网页时候，经常会遇到“ 打开 App 才能阅读全文 ”的情况，烦不胜烦。还有更流氓的，只要点一下链接就直接给你跳转到 App ，就算没有这个 App 也会跳转到 App Store 的下载页面，简直离谱。。不过，在更新到 iOS 15 后 Safari 支持安装扩展了，我们可以安装扩展插件来屏蔽这些内容。比如这两天很火的扩展插件“ 拦截 100 ”，它就可以拦截 Safari 自动跳转 App 并且自动展开全文。软件使用之前，我们要先进入【 设置 -Safari 浏览器 - 扩展 - 拦截 100 】，把里面的权限打开。然后进入 App 把需要的功能打开，比如世超打开“ 自动展开全文 ”，“ 拦截网页跳转 App ”这两个功能给大家测试一下。下图是使用扩展插件之前的情况，可以看到熟悉的“ 展开阅读全文 ” “ App 内打开 ”。。把 Safari 扩展插件打开之后，可以看到插件成功帮我们展开了全文！同样，世超还测试了一下原本会自动跳转 App 链接，发现也屏蔽成功了。。不过，可能由于软件才推出，世超测试过程中时不时会遇到插件失效，或者无限重载网页的情况。怀疑是不是阅读原文的控件在和拦截插件在打架。。另外要特别提醒一下，这款插件读取权限中包含了敏感信息，包括密码、电话号码和信用卡，介意的差友用之前好好考虑一下。而且今天世超还看到有网友说他们的电话被软件开发商拿去注册账号。虽然他们说的是真是假咱们不得而知。但大家还是小心点吧，实在不放心可以过段时间看看有没有更好的 App 可以替代。除了拦截 100，还有一个售价 1 块的 xSearch 扩展插件也挺不错，它可以让你同时使用好几个搜索引擎。比如你在搜索词前面加个 g，它就会显示谷歌的搜索结果；在搜索词前面加个 b，就会显示必应的搜索结果。虽然目前 App Store 里 Safari 扩展并不多，但我觉得势头不可小觑。世超刚才介绍这 2 款扩展 App 昨天才刚上架，今天双双登顶了分类排行榜第一名。。按照这个节奏，想必不久后就会有更多的 App 开发商会加入扩展插件这个分类，来吃这一波红利。。（ 想想去年大家都跑来做 App 小组件你就知道了 ）如果世超猜对的话，我想我们在 Safari 上用到 Chrome 浏览器上各种神级插件，指日可待。这个功能其实在 iOS 13 就上线了，但是之前只支持播报 iMessage 的内容，现在升级到 iOS 15 Siri 可以播报全应用的通知了。我们在【 设置 -Siri 与搜索 - 播放通知 】，选择要播放的软件即可。这功能世超用了挺多次了，有时候走路或者骑车不好看手机，如果戴着耳机，来了 Siri 就会自动播报出来，还是挺方便的。如果有同样情况的差友，世超建议可以设置一下，把微信啥的打开播报通知，这样也不用每次来消息都打开手机看一眼了~除了这些新功能， iOS 15 还回归了一些老系统上功能和 UI 。最骚的一个就是时钟改回了 iOS 13 的大滚动样式！大家应该还记得 iOS 14 闹钟调整起来很麻烦，好在被用户吐槽了大半年后，苹果改了回去。。同样回归的还有放大镜，长按光标后就可以出现，方便用户看到被手指头挡住的文字。这功能忘记是哪一年被砍了，反正 iOS 14 是没有的。。除了上面讲的这些新功能以外，iOS 15 还有更新了自带天气 App、视频新增人像模式、AirPods Pro支持普通立体声升级成空间音频，这些功能就不带大家一个一个看了。不知道差友们觉得这次 iOS 15 更新得怎么样，还满意不？ - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785105.htm
世界最薄5G双屏手机！微软发布折叠屏Surface Duo 2$$$9月22日晚，在微软2021秋季发布会上，Surface Duo 2延续了像书本一样的折叠方案，两部分由铰链连接，可以像书一样打开，也可以像帐篷一样撑起。这一代屏幕更大，新品依然提供曜石黑、冰川白双色可选，电源按钮集成了指纹模块，其铰链外侧还能用于显示时间和通知。性能方面，三摄分别为1200万像素广角镜头、1600万像素超广角镜头和1200万像素长焦镜头，支持OIS光学防抖和ToF传感器，可实现快速自动对焦。售价方面，128GB版1499美元（约合人民币9680元），256GB版本1599美元（约合人民币10327元）。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785104.htm
Surface Pro X挤了一大管牙膏：价格很良心$$$除了全新设计的Surface Pro 8二合一笔记本，微软今天还发布了一款新的Surface Pro X，但这次就非常“牙膏”，因为不过微软强调，只是未公布具体数据。价格倒是良心，但更具体的配置、价位暂未公布。Surface Pro X最特殊的地方在于配备了微软高通联合打造、基于骁龙8cx深度定制的SQ1或者SQ2处理器，ARM架构，CPU频率超过3GHz，集成Adreno 680 GPU。其他方面还有13英寸2880×1920分辨率PixelSense触摸屏、8/16GB LPDDR4X内存、128/256/512GB SSD、骁龙X24 4G网络、7.3mm机身、USB-C接口、15小时续航时间。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785103.htm
微软发布Surface GO 3：最便宜“苏菲”又升级了$$$最便宜“苏菲”又升级了！9月22日晚，微软召开2021秋季发布会，推出全新的Surface Go 3平板电脑，定位入门级别，配备英特尔低压处理器，搭载Win11系统，售价依然399美元（约合人民币2577元）起。屏幕并没有什么升级，依然配备10.5英寸屏幕，分辨率1920x1080，宽高比依然为3:2，像素密度220ppi，1500:1对比度，支持10点触控。Surface Go 3有两个处理器版本，存储方面，前者续航可达13小时，后者续航为10小时。Surface Go 3前置500万像素摄像支持全高清Skype，后置800万像素摄像头，支持自动对焦，支持全高清视频。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785102.htm
马自达经常“刹车失灵”车主要退车！4S店：假象$$$前段时间，特斯拉因为“薛定谔的刹车”，一度引发全网网友关注。而今，也有日系马自达的车主，反映其车也有“刹车失灵”的问题。据“1818黄金眼”报道，湖州马自达车主李女士，但是，李女士表示，这辆车的刹车已经修了5、6次，踩刹车的时候时不时不灵，必须用力踩才能踩停。4S店查询了李女士的车辆维修记录后表示，并没有5、6次那么夸张，只有2次，都是更换制动灯开关。李女士表示，自己车辆在不熄火的情况下，仪表盘会出现一个黄色P的标识。对此，4S店郑经理表示，这个黄色的标识是电子助力开关，不影响车辆的开车的。李女士认为，根据新消法，转向系统和制动系统等主要的零件因质量问题更换2次仍不能使用的，消费者就可以选择退车和换车。针对李女士的诉求，4S店认为，开关属于损耗品，不属于主要零件。4S店郑经理表示，经过检测之后，4S店已经把开关进行了更换，而昨晚车辆显示的是电子助力开关有一个故障，有可能客户认为是同一个问题，心里不少很舒服。目前，刹车已经试过了，没有问题。4S店随后也给李女士的车辆进行了全面的检查，并和李女士一起开车上路，进行了路检。4S店郑经理表示，历史性数据读出来，都是在零码的时候，车辆出现了这样的现象，现在已经经过技术总监和维修班组长的判定，对于郑经理的说法，李女士表示这次上路确实车辆检测没有出现故障，但其表示因为故障都是偶发的，不认同4S店的说法，后续将考虑找权威机构对车辆进行检测。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785101.htm
7100元！Surface Pro 8正式发布：屏幕惊艳、性能暴涨75％$$$9月22日晚，微软正式推出了新一代二合一轻薄本Surface Pro 8。距离上代产品已经几乎两年之久，但等待是值得的，这次从里到外都是焕然一新。，仍是圆润倒角，但边框更窄，尤其是左右两侧，因此屏占比更高，而且屏幕分辨率仍是2880×1920，像素密度267PPI，现在支持、多点触控，亮度增加12.5％，还支持Dolby Atmos音效。顶部边框中央集成，支持Windows Hello红外识别和人脸登陆，处理器采用，最多4核心8线程，，其中i3集成核显UHD，i5、i7集成核显Iris Xe。Surface Pro 8带来了，替换传统的USB-A接口。，充电器功率60W，继续使用Surface Connect接口充电。内存可选，最大容量对比上代翻番。硬盘Wi-Fi版可选256GB、512GB、1TB，LTE版可选128GB、256GB，另外支持Wi-Fi 6、蓝牙5.1。触控笔也是一大亮点，操作系统，自然是预装Windows 11。   - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785100.htm
美国新冠疫情爆发这么早！领先中国3个多月$$$越来越多的证据表明，中国武汉并非新冠肺炎疫情的始发地，美国、西班牙、法国、意大利、巴西等等多地都在更早的时间就出现了新冠病毒的痕迹。9月22日，中科院预印本平台（ChinaXiv）发布了一项基于大数据建模分析的新冠肺炎疫情起源时间研究，结果表明，这些，都早于美国官方公布的全美首例确诊日期——2020年1月20日。计算同时显示，据此推断，这一结论与流行病学调查结果基本相符，证明该计算方法准确可靠。这样研究认为，结合数学模型和人工智能技术，对传染病进行定性和定量分析，可以揭示传染病流行规律。研究人员依据传染病传播模型和大数据分析的方法，建立优化模型，基于已公开数据对美国东北部12州和中国武汉市、浙江省等地的疫情起源时间进行了推断。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785099.htm
16核击败32核！Intel 12代让AMD撕裂者望尘莫及$$$Intel Alder Lake 12代酷睿将采用大小核混合架构设计，其多核效率、大小核调度效率一直让人牵挂。现在看起来，至少多核性能不是问题。最新泄露的跑分显示，这意味着什么？当然，Intel 12代酷睿支持DDR5、PCIe 5.0，应该也有加成。CPU-Z此前已经更新支持12代酷睿，这次也检测出了详细信息，包括i9-12900K型号(打码很敷衍)、10nm工艺、8+8核心24线程、代号、封装都打了码，但这些都不是秘密了。主板识别出了支持PCIe 5.0，芯片组被隐藏但自然是Z690，意思技嘉Z690 AORUS Ultra。，注意显示为四通道，因为，DDR4则是单个64-bit通道。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785098.htm
惊人！男人胡子比狗毛还“脏”：细菌数量超多$$$胡子可以说是男性的一个独特特征，不同国家/地区的人，胡子的茂密程度也不一样。不过，一项有关胡子微生物数量的研究，揭示了胡子的卫生问题。据外媒报道，研究中，研究人员分别调查分析了18名年龄在18岁至76岁之间男子胡子中的微生物情况，和包括宠物犬及猎犬在内的30只不同品种狗身上的微生物情况。结构发现，哈里斯兰登诊所的安德烈亚斯·古特泽特（Andreas Gutzeit）教授表示，从数据来看，男人胡子中提取样本的细菌数量要比狗毛样本中多的多。此外，人类样本中拥有有害菌的比例也大于狗的样本。具体来说，这些细菌包括粪肠球菌、金黄色葡萄球菌等。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785097.htm
苹果中国官方羊毛来了！有耳机的用户快薅$$$苹果近日推出了一项新的优惠，向第二代AirPods、AirPods Pro、AirPods Max和部分Beats产品的用户提供为期6个月的Apple Music免费订阅。该优惠仅对新的Apple Music订阅者有效，无需新购买，因此对当前拥有符合条件的产品的所有用户开放。任何 AirPods Pro、配充电盒的 AirPods、配无线充电盒的 AirPods、AirPods Max、Beats Studio Buds、Powerbeats、Powerbeats Pro 或 Beats Solo Pro 均为符合兑换资格的设备。拥有符合兑换资格设备的使用者无需再进行购买。AirPods（第 1 代）、Beats Solo3 Wireless、Beats Studio3 Wireless、Beats EP 和 Beats Flex 不具备兑换资格。Apple Music 新订阅用户凭符合资格的音频设备可获取 6 个月免费试用。请确保你的 iPhone 或 iPad 已更新至最新版本的 iOS 或 iPadOS。将你的音频设备与 iPhone 或 iPad 配对后，即可开始试用 Apple Music 订阅服务。在你首次配对设备后，你将有 90 天时间来启用你的 Apple Music 6 个月免费试用。已拥有符合兑换资格设备的使用者，在将设备升级至最新版的 iOS 或 iPadOS 后，你将有 90 天时间来启用你的 Apple Music 6 个月免费试用。1.确保你的 iPhone 或 iPad 已更新至最新版本的 iOS 或 iPadOS。2.将符合优惠资格的音频设备与你的 iPhone 或 iPad 配对。3.打开iPhone或iPad上的Apple Music App，并登入你的Apple ID。如果打开应用后优惠并未立即出现，可前往“现在就听”页面。4.点击获取 6 个月免费试用。 - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785096.htm
又一个高铁大站即将投入使用：“莲鹤方壶”外观设计$$$，这也是整个郑州南站枢纽建设的最后一个关键控制项点。此次动态验证一直持续到9月29日，结束后，同场转线施工将进入初步验收和安全评估阶段。据了解，新建郑州南站是郑渝高速铁路、郑阜高速铁路、郑登洛城际铁路、机南城际铁路的交会站，设计规模16站台32条到发线，共分为郑万场、郑阜场和城际场 。新建郑州南站是河南省米字形高速铁路网和中原城市群城际铁路网的重要枢纽站，建筑总规模50万平方米，投资近150亿元。建筑结构上，地上共3层，由高至低分别为高架层、站台层和地面层，地下1层为地铁线。目前，郑州南站枢纽整体建设已进入装饰装修和机电安装阶段，高架层、站台层、地面层、地铁层均已开始内部装修。春秋莲鹤方壶，春秋中期青铜制盛酒或盛水器，中国首批禁止出国（境）展览文物。1923年出土于河南新郑李家楼郑公大墓，一收藏于北京故宫博物院青铜馆，一收藏于河南博物院。此壶主体部分为西周后期以来流行的方壶造型，有盖、双耳、圈足，重心在下腹部，遍饰于器身上下的各种附加装饰，不仅造成异常瑰丽的装饰效果，而且反映了在春秋时期青铜器艺术审美观念的重要变化。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785095.htm
男子插导尿管后留下后遗症：尿道排出粪便 肛门排出精子$$$据外媒报道，近日，医学专家发表在《Cureus》杂志上的一项病例研究，揭示了一种由福莱导尿管（Foley catheter）导致的直肠尿道瘘病例。报道中指出，该患者是一名有吸毒史的33岁男子，在睾丸持续疼痛肿胀了5天，由于疼痛难忍，最终无奈选择寻求医疗救治。根据该男子的描述，在过去的两年中，他的尿液、粪便和精子还没有从传统通道中排出。为此，医生给对患者进行了骨盆的电子计算机断层扫描（CT）和排尿性膀胱尿道造影 (VCUG)，结果显示该男子属于直肠尿道瘘。但是让医生疑惑的是男子的患病原因，不仅排除了感染性病因（包括肺结核、炎症性肠病和恶性肿瘤），患者也否认既往的腹部手术、直肠操作和穿刺或直肠外伤。通过进一步的调查发现，该男子在两年前因为吸毒导致三周处于昏迷状态。当时的病历显示，住院期间，研究人员表示，经过手术治疗后，排尿性膀胱尿道造影检查显示瘘管已愈合，男子病情出现好转。但该病例揭示了一种罕见的导尿管使用并发症，以及在使用福莱导尿管时更应该注意的相关事项。据了解，病因分为先天性与继发性。继发性多因外在因素造成尿道损伤、尿道闭锁，从而形成直肠尿道痿。小儿多为先天性，男孩为多，多见于先天性高位或中间位肛管直肠畸形，为胚胎4-7周尿直肠隔分隔泄殖腔障碍所致。继发性者多为外伤或肿瘤所致。瘘管多位于尿道膜部。治疗应根据病因处理，手术可经会阴部或经直肠行尿道瘘修补术。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785094.htm
丰田：转型做纯电汽车会让数百万人失业$$$众所周知，电动汽车已经成为了汽车行业未来的发展趋势。但是，相较于新兴的造车新势力们，传统汽车企业想要转型电动汽车，面临的困难会更多，这也导致不少传统车企对于纯电动汽车的研发并没有很上心。近日，丰田汽车的首席执行官丰田章男称，如果日本雄心勃勃地推动碳中和，数百万汽车工作岗位可能会面临风险。到2030年，。同时，丰田章男表示，这不是丰田章男第一次公开炮轰纯电动汽车。此前，丰田章男就曾表示，纯电动汽车被过度炒作了，日本政府没有考虑到它真实的二氧化碳排放量，对用电荒的影响、对消费者权益的损害，以及对传统汽车行业的冲击。我们不得不承认的是，就目前的能源结构而言，煤电发电量远大于其他能源的发电量，现在电动汽车的风行，这会造成二氧化碳排放的增加，达不到碳中和的目的。不过，电动汽车依然是传统汽车企业的必要转型之路，优化能源结构，以及增加用电效率，这是政府和企业都应该考虑的事情。 - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785093.htm
A15钢炮！iPad mini 6：被买空了$$$9月16日上午9点，苹果秋季新品发布会上推出的iPad mini 6和iPad 9在官网开启预购，9月24日首批交付及正式开卖。由于搭载了A15处理器以及首次采用全面屏设计语言，iPad mini 6俨然平板小钢炮。据悉，iPad mini 6首次采用8.3寸全面屏，分辨率为2266x1488，326 ppi，并且支持原彩显示、Apple Pencil二代。搭载A15处理器，台积电5nm打造，CPU、GPU分别号称对比竞品性能领先50％、30％，同时还支持5G网络，可放置nano SIM卡。iPad mini 6这次提供了深空灰色、粉色、紫色、星光色四款配色可选，存储容量提供64GB、256GB两种可选，无线局域网版本售价为3799元起，蜂窝版本售价为4999元起。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785092.htm
iPad mini 6 首发测评：近乎完美$$$iPad mini 终于，终于，终于，换外观了。8.3 寸视网膜屏幕，iPhone 13 Pro 系列同款满血 A15 芯片，支持二代 Apple Pencil。这几乎是一款完美的便携 iPad。便携，似乎很久都没听过这个词了。我自己用的 12.9 寸 iPad Pro，香不香？香。M1 芯片，miniLED 1000 nit 亮度屏幕真香，但 684g，加上个妙控键盘重量直逼 13 寸 MacBook Pro。iPhone 13 Pro Max，香不香？香。A15 满血芯片，Pro Motion 高刷屏幕，续航也长了，就很香，也有 238g。但 iPad mini，只有 293g。可以这么说，iPad mini，几乎是最好的手机游戏平板，最好的学生课堂笔记本，以及最好的电子读物阅读器。合理的尺寸配合轻薄的机身，iPad mini 格外适合双手操作玩儿游戏，当然，因为屏幕分辨率是 2266 X 1488，是个新比例，所以现在一些游戏还没适配，两边有个小黑边，这不是什么大问题，开发者很快就能适配好。A15 芯片性能也足够强，在 iPad mini 上够用好几年。对于学生党，iPad mini 搭配 Apple Pencil 二代，配合新版本的 iPadOS，可以成为非常顺手的学术利器。直接举起 iPad mini 拍课件不会显得很奇怪，在原生照片 app 中，可以直接把课件上的字复制下来，就不用再用别的扫描 app。用 iPad mini 看电子书，长时间手持也不会很累。尺寸刚好。就算你用 iPad 就是看个剧，盖个泡面，只要你不是饭量特别大，iPad mini 盖一碗泡面尺寸也刚刚好。哦对，因为前置的 1200 万像素摄像头支持人物居中，所以用来开电话会也不错。因为都是使用的 iPadOS，所以本质上，你在 iPad Pro 上能做什么，在 iPad mini 上也可以做。当然，在更便宜的入门版 iPad 上也可以做。iPad Pro 越来越向着桌面设备的方向发展，使用场景逐渐与 Mac 开始交叉，但 iPad mini，是纯粹的，就像乔布斯刚发布 iPad 时所定位的那样，是存在于 iPhone 和 Mac 中间的第三块儿屏。之前 iPad Pro 测评我每次都讲生产力，但事实上吧，生产力这玩意儿每个人的需求都不一样，到 iPad mini，我摊牌了，我就是单纯喜欢，甭管有没有生产力，都喜欢。轻便且精致的数码设备拿在手里是有愉悦感的，iPad mini 就是这种设备。当然，iPad mini 不是没有短板，一个短板就是没有 ProMotion 高刷，要是有，就起飞了，体验感提升一大截。但没有吧，也合理，得保证续航，得给更高端的产品留活路。另外一个稍微有点儿难受的点，可能就是定价让人纠结了。iPad mini 的价格和尺寸更大高容量 2021 iPad，以及低存储的 iPad Air 4 有交叉。原则上，看你是不是需要大屏幕以及妙控键盘，就比较好选。我个人觉得，一个比较理想的搭配方案，是一个 iPhone 13 mini 搭配一个 iPad mini。iPhone 负责基础通讯，足够轻便，iPad mini 放随身小包，需要大屏时候拿出来用。 - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785091.htm
傻傻分不清楚！小伙行为异常"被精神病" 一查竟是"神经病"$$$你有神经病吧！你才有病！你有精神病……说都会说，生活中发生纠纷的时候也经常可以听到这样的对话。据新闻报道，年轻小伙刘先生得了一种“怪病”，表现行为异常，以为是精神病，但最终被确诊为“额叶癫痫”，也就是神经病的一种。精神病和神经病到底都是什么病？有什么区别？应该看什么科？你真的了解吗？今天，就带你了解一下精神病和神经病……神经病，是指由各种原因导致的中枢神经系统疾病或外周神经系统疾病。而精神病是以情绪、认知、行为方面改变为特征，伴有痛苦体验和（或）功能损害的一类疾病。但与此同时，神经病和精神病又密不可分。人类所有的精神活动都由大脑调控。如果大脑结构遭受破坏，势必会影响正常的精神功能。例如大脑的额叶损伤会出现躁狂，大脑海马损伤，患者就会出现记忆障碍。，如帕金森病会出现抑郁，自身免疫性脑炎会出现行为异常等。，如有的患者因精神障碍就诊多年，最后发现精神症状是由于脑部的肿瘤引起的。此外，外伤、脑血管病、脑炎、痴呆症均可以精神障碍。神经系统疾病包括血管性疾病、感染性疾病、肿瘤、外伤、变性疾病、脱髓鞘病变、自身免疫性疾病、遗传性疾病、中毒性疾病、营养缺陷和代谢障碍性疾病等。最常见的神经系统疾病是脑血管病，包括：脑梗死、脑出血、蛛网膜下腔出血、脑静脉血栓等。癫痫是神经系统疾病中仅次于脑血管病的第二大常见疾病。常见的精神疾病包括抑郁症、焦虑症、强迫症、人格障碍、精神分裂症等。根据发病机制，为神经系统病变引起正常功能缺损，例如，脑梗死导致偏瘫和偏身感觉麻木等。是病灶刺激神经结构产生过度兴奋表现，例如，脑炎刺激大脑皮层引起癫痫发作等。包括：意识障碍（嗜睡、昏迷、谵妄等）、头痛、偏瘫、认知障碍、记忆障碍、语言障碍、头痛、癫痫发作、晕厥、眩晕、肢体瘫痪、肌肉萎缩、感觉障碍、姿势和步态异常、言语障碍、眼球运动障碍、震颤等。精神病的症状主要包括：感知觉障碍：感觉增强或者感觉减退、体感不适（躯体内部的异样感）、幻觉、错觉等；思维障碍：妄想、思维逻辑障碍（奔逸、迟缓等）；情感障碍、认知功能障碍、意志和行动障碍等；认知障碍：主要表现为注意力障碍、记忆力障碍、自知力障碍、智能障碍，还有定向力障碍；情感障碍：焦虑、恐惧、情绪低落、躁狂等；意志障碍：意志增强（在妄想的支配下坚持某些行为）、意志减弱/消失（做事缺乏积极性，对周围不感兴趣）；动作和行为的障碍，患者可以表现为各种各样奇怪的行为，如做鬼脸、木僵状态、模仿言语、刻板动作等。需要注意的是，如果症状偏向于精神类疾病，可以先在精神科就诊，反之，偏向于神经系统疾病，则可以选择神经内科。 - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785090.htm
腾讯3年重磅计划：1000万老年人有福了$$$，提供更多智能化适老产品和服务，提高老年人数字生活质量。未来，双方将优先围绕信息无障碍环境建设、学术交流与研究、老年人教育培训、老龄产业生态等进行合作。双方首个助老公益项目“银龄计划”也正式启动了，通过搭建老年人展示新风采、学习新技能、焕发新面貌的平台，在老年人经常遇到一些生活问题，比如打网约车、看病预约挂号、买菜扫码支付、拍短视频，甚至防诈骗等。腾讯就把它们拍成一个个场景短片，一一讲解操作方式。“银龄学堂”已正式开学，随时随地，可看可学，快帮爸爸妈妈扫个码：之前，腾讯持续优化不同产品，比如让字体变大、内容醒目，推出语音识读功能等，微信支付客服热线95017还开通了“长辈无忧专线”等。腾讯希望，老年人通过数字科技获得更多快乐、服务和社会尊重。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785089.htm
没了王自如 ZEALER评测iPhone 13 Pro：结果全网首碎$$$今晚（9月22日），ZEALER发布了iPhone 13系列上手体验。不少网友发现，ZEALER的“保留节目”iPhone一年一测，首次没了王自如的身影。还有一个细节是，。ZEALER在微博向粉丝致歉并解释“对不起，新疆的石头太硬了，立在石头上拍摄，风一吹……”。原来，此次ZEALER的iPhone 13系列评测取景在喀什。网友纷纷调侃“全网首碎？”“老王不在的第一年”……据悉，ZEALER创始人王自如被曝已入职格力电器，工商资料中，他退出公司股东，同时不再担任该公司执行董事、总经理职务，股份也已全部清零。另外，王自如的微博从6月断更至今，也很久没有在ZEALER视频中出现了。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785088.htm
魅族Lipro LED智能感应灯图赏：无边流光灯体 三种模式$$$2021年年初，魅族科技发布了Lipro智能家居旗下的首期产品——Lipro健康照明系列，集顶尖光源品质与优雅工业设计于一体，旨在为用户带来全场景、高品质的光照体验。在短短的9个月时间，Lipro已经成功连接超过10万户家庭。在今天下午举办的新品发布会上，，三种不同尺寸（300mm、450mm、550mm），更是满足了更多场景、更高品质的照明需求。现在这三款Lipro LED智能感应灯已经来到我们评测室，先来一睹为快，稍后将带来体验文章。其内置三传感器，分别检测人体，明暗与手势，精准感应优质照明。得益于手势传感器的加入，魅族Lipro LED智能感应灯支持手势调光功能，调光无需接触，只需挥手即可轻松掌控亮度。，可通过侧边拨动开关控制，自动模式下会自动感应亮度，人走灯灭。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785087.htm
黑龙江：全省疫情应急！$$$福建的疫情还未遏制住，黑龙江又起波澜，全省已经紧急动员起来。9月22日，黑龙江省召开专门会议，听取省疫情防控指挥部和哈尔滨市关于当前疫情防控情况汇报，部署相关工作。会议指出，要清醒认识这次疫情的严峻性、复杂性和紧迫性，做好打大仗硬仗的准备，省市联动、迅速行动，按照“四早”要求，以最果断、最严格、最有力的防控措施，从快从严从细全力阻断疫情传播链条，坚决遏制疫情外溢。会议强调，排查检测要主动迅速。哈尔滨市要做好全员核酸检测和多轮检测，强化检测秩序和社区管理，迅速做好流调筛查，以最快速度摸清搞准密接者和次密接者，以科学态度尽快找出病毒源头，加强大数据信息推送，确保通报到位、追踪到位、管控到位，全力避免疫情扩散。其他市地要加强疫情排查防控，发现疫情要迅速响应，在最短时间内把疫情控制在最小范围。，其中3例由重点人群筛查阳性转为确诊病例，分布区域巴彦县7例、南岗区1例，截止至9月22日16时，哈尔滨累计排查确诊病例的密切接触者529人，其中包含外地4人已推送；密切接触者的密切接触者1342人；集中隔离847人；核酸采样999人，已出结果691人，阴性683人，阳性8人，待出结果308人；待检测872人。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785086.htm
首次出现！钱塘江涌潮发现新潮景：仅持续十几分钟$$$如今的钱塘江大潮可谓是闻名天下，每年农历八月时潮水最大，都会吸引不少游客观看。当然，除了观看，水利部门也一直在对钱塘江涌潮进行监测。据媒体报道，今日，浙江省首次发布钱塘江涌潮全景动态监测的科研成果——《2021钱塘江涌潮科考活动报告》，揭示了一种首次发现的新潮景。报道中指出，此次新发现的潮景鱼鳞潮，是在钱塘江南岸，浙江上虞东进闸以西发现的。浙江省水利河口研究院的专家表示，加上此次新发现的鱼鳞潮，钱塘江涌潮已经有八种形态（其他七种分别是：一线潮、交叉潮、回头潮、兜潮、二度潮、对撞潮、波纹潮），主要分布在海宁段和杭州段。数据显示，此次涌潮消亡点在闻堰以上约10千米，位于富春江五丰岛与东洲岛之间。起潮点在北岸海盐县黄沙坞排涝闸和南岸余姚市新临海浦闸连线以东一带的位置。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785085.htm
iPhone销量：破20亿部了！$$$一份来自Horace Dediu的最新的分析报告称，iPhone手机自首次推出以来，iPhone第一代诞生于2007年，迄今已经过去14年的时间。资料显示，苹果手机累计销量突破10亿台发生于2016年7月份，也就是iPhone 7发布前夕，当时库克亲自宣布并庆祝。对于苹果历代手机的具体销量，网上有一份广为流传的图片，当然，这个数字并不准确，因为累加起来远远不到20亿（尽管没有算iPhone 12系列）。不过，公认的事实是，iPhone 6系列的确是苹果迄今为止最卖座的iPhone机型。尽管有批评认为，如今的iPhone无论是从设计、产品线阵容还是定价等，都和当年乔布斯的理念完全不一样，但无法否认的是，在库克治下，iPhone依旧保持着全球智能机的引领者地位。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785084.htm
骁龙870果然清凉好U！魅族 18X首发评测：拍照小意外$$$魅族今年3月发布了魅族18系列手机，之后的几个月时间里就陷入了沉寂，热闹非凡的手机市场上完全看不到魅族新品的身影。在其他品牌争相发布新机抢夺市场的今天，很少有魅族这样稳坐钓鱼台的，给人一种在憋超级大招的感觉。即便是“煤油”们催着魅族在Flyme OS中加广告，魅族依然岿然不动。在如今“大既正确”的市场面前，追求“小而美”的魅族更是特别显眼，但这并不是什么坏事，能有一个特点能被用户瞬间记下，这是很多厂商穷尽思绪也难做到的事。对于魅族来说，在用户认知方面早已经成功，要做的就是将它继续发扬光大，而这就需要更极致的产品。终于，魅族就为我们带来了全新的魅族 18X次旗舰手机，依然主打“小而美”，但却和以往的机型不太一样。与其他品牌手机相比，魅族 18X的电池容量在数据上并不算夸张，在当下机海中也不是那么显眼，但不管是实际使用时间还是充电速度，都要用了才知道。我们快科技在第一时间拿到了这台魅族 18X手机，其具体表现如何我们一起往下看。以下是魅族 18X的详细参数：- THE END -转载请注明出处：快科技                                                                                      $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785083.htm
暗黑2重制版来了 AMD驱动小小鸡血一把：性能提升13%$$$《暗黑破坏神：重制版》马上就要上市了，昨天发布了新驱动优化了这款游戏，现在也跟上了，推出了显卡驱动版，性能提升了。版显卡驱动发布，主要为明日开启的《暗黑破坏神：重制版》提供优化，同时，版驱动也为《僵尸世界大战劫后余生》和《》两款新游戏提供了优化支持，并修复了部分，具体如下：、软件中，【性能】标签下不显示信息。、加载先前保存的配置文件时可能会遇到兼容性错误。、使用某些显卡（如）时，《杀手》游戏中会遇到岸边的水消失的问题。、使用系列处理器和系列显卡时，软件中可能不显示自动超频功能选项。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785082.htm
2000元价位笔记本推荐：10代i3+15.6寸高色域屏幕$$$很多同学面对市面上数以百计的各种型号笔记本可能无从选择，其实对于学生而言，如果不玩游戏的话，要是只满足上网课、办公、学习以及上网娱乐的需求，其实能以非常便宜的价格买到一款素质不错的笔记本，下面我们给大家介绍3款轻薄本，有11代赛扬处理器、也有第十代酷睿i3处理+高色域2.2K屏幕的，他们的价格最便宜只需要1799元，最贵也不过2399元。这款笔记本目前正在攀升京东自营店进行促销活动，原价2399元，现在活动到手价只要1799元。攀升MaxBook P1笔记本A、D面采用镁铝合金材质，B面钢化玻璃，采用1片15.6英寸的IPS屏幕，分辨率1920*1080的IPS高清屏幕，整体净重为1.9kg。在配置方面，搭载的是J4125四核处理器， 这些年，带数字小键盘的笔记本已经很少能见到了攀升MaxBook P1笔记本所搭载J4125四核处理器，代号为Gemini Lake，采用的4核心4线程设计，基础频率2.0GHz，加速频率2.7GHz，集成UHD600核显，TDP为10W。性能方面，J4125处理器CineBench R15的多线程分数为286cb，要高于i3 7100U的260cb，因此这款处理器无论在办公、娱乐还是用来上网课，性能都是够用的。还有很多同学对于噪音敏感，实际上市面上大多数笔记本在高负载在的风扇的噪音十分感人，攀升MaxBook P1笔记本采用的是被动散热，任何时候都是零噪音运行。攀升MaxBook P1购买链接：此外MaxBook P1还有一款128GB SSD的版本，除此之外的配置没有任何变动，同样也有优惠活动。购买链接：在预算有限的情况下，如果你觉得第十代赛扬J4125处理器无法满足你的要求，那么攀升MaxBook P2 15.6英寸笔记本或许能满足你的要求。这款攀升MaxBook P2直降600元，原价2599元的笔记本，现在仅需1999元。攀升MaxBook P2 15.6英寸笔记本采用了第十一代赛扬N5100处理器，制程工艺升级到了最新的10nm，基础频率1.1GHz，加速频率高达2.8GHz，支持双通道LPDDR4 2400MHz内存，TDP仅有6W。作为MaxBook P1的升级版，MaxBook P2 15.6英寸笔记本在屏幕尺寸保持不变的情况下，在轻薄方面更进一步。笔记本机身最厚处仅有16.8mm，净重1.5kg，全尺寸的数字小键盘也得到了保留。其他方面，笔记本采用PD充电头可以充当手机快充、内置双频Wi-Fi以及6000mAh的锂聚合物电池。购买链接：SmartBook系列笔记本是攀升电脑面向主流市场打造的高品质轻薄本。SmartBook P1 Pro+笔记本采用镁铝合金材质打造了极致轻薄的机身，笔记本最厚处只有1.74cm净重1.4kg。屏幕为一块3：2比例的13.5英寸IPS显示屏，拥有100%sRGB色域、300nit亮度、2256x1504分辨率，像素密度201PPI。这款笔记本采用了第十代酷睿i3 1005G1处理器，基于10nm制程工艺制造，基础频率1.2GHz，加速频率3.4GHz，TDP 15W。Ice Lake构架处理器的性能勿须质疑，办公、上网课都能拥有非常流畅的体验。其他配置方面，SmartBook P1 Pro+笔记本内置8GB内存和256GB SSD、键盘支持LED背光，2档可调。指纹登录以及PD充电头也都没有落下。SmartBook P1 Pro+笔记本目前正在京东平台举行促销活动，原价2999元，促销价2399元。购买链接： - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785081.htm
中秋节当天3岁女童被父母遗忘在车中：3个小时后酿成惨剧$$$中秋节本来是团员的节日，而深圳的一对父母就因为粗心大意，结果酿成了惨剧。据媒体报道，在中秋节当天，根据周边邻居的说法，这对父母有两个孩子，中秋节当天带着小女童出去吃饭，大的并没有去。结果吃饭回来的时候小女孩在车上睡着了，大人下车的时候也没有将女孩叫醒，留在了车内。大人后来好像是去打麻将了，由于长时间没有看到小女孩，等到大人打开车门的时候，小孩已经晕过去了，哭都哭不出来。当天的温度差不多有30度左右，当时抱出来的时候小孩似乎就已经没有了呼吸。当地的街道办也证实，确实有这么一回事，对此，网友纷纷表示：— 太无语了，这父母怎么当的？都到家了还不把孩子抱下来回家睡。— 才三岁，如果是大一点的，以为出去玩还合理。才三岁都能放任几小时不管？— 还是两个孩子的父母，真不知道咋想的。— 很想知道这种应该怎么判责。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785080.htm
果酱夹心配方升级：金帝巧克力棒39支24.8元$$$金帝巧克力棒3盒39支报价39.8元，限时可领15元券，实付24.8元包邮，。甄选土耳其上等榛仁，可可含量高达30%以上，果酱夹心配方升级，3层美味。由瑞士巧克力大师亲自调制，造就了至浓至淳的欧洲经典巧克力，每一刻巧克力都是精心的浓缩，香浓酥脆，口感香浓，精美礼盒装。搭配冰激凌，吃法多样味更佳，冷藏后食用口感更香脆！购买提醒：天猫旗舰店商品，正品保证，暂不支持7天无理由退换，请查看最新评价后再入手~ - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785079.htm
全国有7个超大城市14个特大城市：有你家吗？$$$我们经常说一线、二线城市，近几年又提出了新一线。最近，由国家统计局提供的《经济社会发展统计图表：第七次全国人口普查超大、特大城市人口基本情况》为城市划分提供了新的评价维度。综合国内媒体报道，该统计在2021年第18期《求是》杂志上公布。根据第七次全国人口普查数据，其中，武汉距离超大城市的“分界线”仅有5万人之差。据国家统计局说明，城区常住人口1000万以上的城市为超大城市，城区常住人口500万以上1000万以下的城市为特大城市。这些城市中，有你家吗？ - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785078.htm
杭州电动自行车爆燃烧伤父女 最新进展公布：女孩最惨$$$两个月前，一辆行驶中的电动自行车在杭州西湖景区玉皇山庄附近突然起火爆燃，车上的魏顺利、魏佳琪父女被严重烧伤。9月22日，在爆燃中95%面积被烧伤的魏顺利从浙江大学医学院附属第二医院出院。。据悉，其女儿魏佳琪全95%深度烧伤，目前还在抗感染阶段，浙江大学医学院附属儿童医院正在全力救治她。澎湃新闻了解到，魏顺利此前从事保安工作，一家租住在事发地点附近的平房。在事故发生后，出于对未来治疗费用的担忧，家人通过网络筹款平台向网友求助。仅一天时间，这条“紧急救助杭州7.18电瓶车爆炸导致父女生命危在旦夕”的筹款项目就筹到200万余元。在出院时，魏顺利对医院医护人员、捐款救助他们一家、爆炸时参与救援的市民等三鞠躬感谢，“我会尽最大的努力回报社会，培养女儿、儿子为社会多做贡献。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785077.htm
李诞签约公司因低俗内衣广告被罚：之前个人被罚87万$$$9月22日消息，天眼查App显示，据悉，当事人曾签订其与签约艺人李瑞超（李诞）为Ubras品牌女性内衣代理制作发布广告的合同，收取广告代理制作费40万元。公开报道显示，今年2月24日，李诞在其个人微博中发布一则为Ubras品牌女性内衣代言的广告，广告文案中称Ubras品牌为“一个让女性轻松躺赢职场的装备”，该广告发布后引发争议，随后李诞删除了这一广告并致歉。8月24日，北京市海淀区市场监管局公开表示，女性立足职场，靠的是能力和努力，上述广告将“职场”与“内衣”扯上关系，可以“躺赢职场”， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785076.htm
无惧iPhone 13 Pro！荣耀Magic3拍照清晰度提升近2倍$$$今晚19:00，荣耀召开了一场影像技术发布会，为荣耀Magic3系列带来了最新的影像技术，支持了全新多主摄融合计算摄影，使得拍摄方面的体验明显增强。据赵明介绍，得益于该技术，荣耀Magic3系列实现了彩色主摄+超广角镜头的融合，这样就能突破行业普遍出现的超广角传感器局限，在拍摄超广角照片时能同时用主摄和超广角镜头拍摄两张照片。为了避免融合之后生硬的过渡，荣耀Magic3系列还配备了智能平滑算法，可以将平滑区域智能调整，避免生硬过渡，让融合后的照片看起来更加自然，顺滑，仿佛本来就是一张图片。另外，荣耀Magic3系列还支持彩色主摄+长焦镜头的融合，就像与超广角的融合一样，值得一提的是，赵明还表示，非常值得期待。  - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785075.htm
iPhone 13国内订购量曝光：国人大买特买之！$$$定于9月24日交付的首批iPhone 13，你抢到了吗？据媒体最新报道，不完全统计显示，。除了京东，官网、天猫、苏宁等也都是正规渠道。据悉，上述表现超越了去年的iPhone 12系列。有分析认为，由于汇率下降，iPhone 13系列在北美售价和12系列保持一致的情况下，国行价格出现了明显下调，全系5199元起，且起步存储也升级为128GB。除了这一点，苹果此前在中国市场最强劲的对手华为，竞争机型P50系列不支持5G，失去了部分消费者的认可。最后回顾下iPhone 13系列在国内的售价信息址：iPhone 13 mini：128GB 5199元、256GB 5999元、512GB 7599元；iPhone 13：128GB 5999元、256GB 6799元、512GB 8399元；iPhone 13 Pro：128GB 7999元、256GB 8799元、512GB 10399元、1TB 11999元；iPhone 13 Pro Max：128GB 8999元、256GB 9799元、512GB 11399元、1TB 12999元。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785074.htm
为鼓励员工接种新冠疫苗电商巨头拼了：奖品太让人羡慕$$$为了鼓励民众接种新冠疫苗，美国各地政府以及企业纷纷采取了不同的鼓励措施。日前，电商巨头亚马逊就为员工兑现了接种疫苗的相关奖励。据外媒报道，亚马逊已经向数名工作在第一线的仓库员工发放了汽车和10万美元现金奖励，作为其鼓励员工接种新冠疫苗抽奖活动的一部分。周一，亚马逊在其名为“Amazon Vest Life”的社交媒体官方账号上发布消息称，此外，在上周，另外三名3名仓库和全食超市员工还获得了10万美元的现金奖励。据悉，亚马逊在8月份发起了一项名为“Max Your Vax”的抽奖活动，旨在奖励接种了新冠疫苗的员工，以此鼓励坚持接种疫苗的员工。根据亚马逊的说法，而参与该抽奖，只需员工通过内部网站提供他们已完全接种疫苗的证明。虽然亚马逊并没有要求其一线员工接种疫苗，但这些抽奖活动是鼓励接种疫苗的一种推动。此外，该公司已经恢复了一些以前实施的防疫措施，包括美国仓库的口罩要求。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785073.htm
小米手机全新系列来了：雷军学会一个新手势$$$9月22日，小米宣布了旗下全新手机系列——Xiaomi Civi。据介绍，这将是小米手机的新系列，以时尚多元的设计、创新的影像科技，陪伴每一个悦己、自信的年轻人，探索自我与生俱来的精彩。在官宣海报中，小米用手势“C”、“V”形象地比划出了Civi的读音。很多米粉好奇，全新的Civi系列和之前的小米CC有什么关系？小米CC系列产品经理@Cici_老魏 表示，第一眼看Ta，可能会觉得这不是你熟悉的小米手机，它的设计思路将完全不同。更加细致打磨工艺和体验，用科技赋能潮流影像，全新的定义，希望可以给大家展现一个不太一样的小米。有关新机的规格目前欠奉，新机将带来哪些惊喜，我们拭目以待。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785072.htm
底大一级压死人？荣耀Magic3手机不服：业界最领先技术公布$$$对于手机拍照，大家都知道传感器越大越好，业界也有着“底大一级压死人”的说法，但是传感器尺寸越大，对手机的要求也越来越高，厚度都不好控制。在这方面，荣耀Magic3系列手机上使用了彩色+黑白传感器组合，号称业界最领先的双主摄软硬融合一体化摄影方案。如今智能手机的摄像头越来越多，荣耀Magic3系列做到了四摄，为了更好地利用多摄像头的优势，荣耀推出了全新的多主摄融合计算摄影技术，多个摄像头可以同时提升拍照。在传感器上，Magic3系列没有一味追求大底传感器，这个技术并不陌生，荣耀早在荣耀8系列上就尝试过彩色+黑白组合，现在Magic3系列上全面进化，彩色传感器升级到了5000万像色，黑白传感器也升级到了6400万像素，并支持AI智能融合、RAW域图形处理等等先进技术。根据荣耀的信息，与单纯使用色彩传感器相比，彩色+黑白组合的清晰度提升18%，进光量提升13%，拍摄出来的画质更高，人眼眉毛都可以清晰看得到。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785071.htm
《圣斗士星矢》真人电影官宣：这剧情、选角让人期待$$$照片中能看到盔甲之类的道具服，拍摄场景有点像是废墟遗迹，可能故事中的星矢就在这里进行训练与战斗。而根据网上的爆料，此地是布达佩斯的一处采矿场。根据之前的报道，本片已于今年夏天已经开拍，即将杀青，预计2023年上映。电影讲述街头孤儿星矢身上的神秘力量“Cosmo”觉醒，他穿上古希腊的天马座盔甲，为了挣扎于控制自身神圣力量的少女Sienna（麦迪森·伊瑟曼 饰演）的命运，加入了一场超自然战争。目前电影尚未有预告和正式海报公布。 - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785070.htm
荣耀释放大招！实现影像能力最大化$$$回顾国产手机的发展历程，我们能够清晰感受到，在手机影像领域，国产品牌已经从原来的跟随发展到如今的引领全球产业发展。荣耀对于手机影像也有自己的深刻理解和技术积淀。今晚，在介绍荣耀影像技术之前，荣耀CEO赵明表示，荣耀手机份额正在节节攀升。一个多月前，荣耀Magic3系列正式发布，在市场形成强大的产品势能，伴随荣耀Magic3系列的火爆热销和强势助攻，荣耀市场份额已回升至16.2%，距离荣耀历史的最高水平仅一步之遥。在这样的背景下，荣耀乘胜追击，对外公布了荣耀在影像方面的进展和最新技术。赵明介绍，基于对手机影像发展理念的深度思考，荣耀推出全新自研HONOR Image Engine图像引擎。通过解构不同的高阶算法，分离出策略引擎并重构影像流程，让效率更大化，软硬结合在不同平台下集成和打造端到端的影像能力。依托HONOR image engine图像引擎，可以进行多维度、多模态的信息采集，之后基于荣耀强大的AI计算摄影算法，打造超越人眼感知的影像体验。总而言之，荣耀手机摄影未来的发展方向就是在基础画质上对标专业设备，在场景优化上对标修图师，在表达创作上对标摄影师。让普通用户也可以体验摄影大师的创作快感，完成基于个体审美的创作表达。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785069.htm
荣耀手机：触底反弹了！$$$在今晚举办的荣耀Magic3影像技术发布会上，荣耀终端公司CEO赵明登台主讲。据赵明介绍，荣耀品牌重新出发前，市场份额曾落到了3%的低谷。不过随着一系列新机的陆续登场正赢得越来越多消费者的认可并“收复失地”。在今年8月12日荣耀Magic3系列发布时，赵明进一步指出，过去一个月，荣耀Magic3系列在4K-8K价位段累计销量还进入TOP3行列。我们知道，4千到8千是旗舰手机厮杀的主战场，看来荣耀Magic3的表现不俗。除了“叫座”，荣耀Magic3的口碑同样不俗，赵明也感慨“口碑才是最好的回报”。据了解，今晚的发布会将聚焦荣耀Magic3系列多主摄融合计算摄影技术，做到全镜头参与、全焦段融合，使得手机摄影体验再上一层楼。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785068.htm
直逼旗舰！realme 真我GT Neo2评测：骁龙870真“冰龙”$$$这两个月，各大手机厂商不是在发布新品，就是在准备发布会，竞争愈发激烈，但事实上，整个手机市场早已进入一片红海，产品差异化越来越弱。用户对这些品牌不同，但配置差不多的新品手机，很容易眼花缭乱，直犯起了选择困难症。凭借“越级”、“破门”的策略，年轻的realme品牌一直敢拼敢杀，致力于带来同样配置下更好的体验和性能，并且总是把价格压到极低，经常可以在各大厂商的激烈厮杀中破格而出。此前，realme曾宣布GT Neo单款销量突破百万，凭借年轻人钟爱的潮酷设计、优秀的性能表现、极致的性价比，realme GT Neo的表现不得不让人刮目相看，这也是其能够赢得百万台销量的根本原因。现在，新一代的realme GT Neo2终于问世，带来了更好的硬件和散热方案，定位依然主打性价比。先看配置，，确保性能完全释放。此外还有，解决续航焦虑，而如此搭配之下还能实现，配置各方面无短板，看着就很是让人心动。我们快科技拿到的realme GT Neo2为影黑配色版本，以下为手机的具体配置：- THE END -转载请注明出处：快科技                                                                                      $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785067.htm
揭密：没卖完的中秋月饼去哪了 看完你还敢吃吗？$$$中秋节已经过去了，那些没有吃完或者卖完的月饼怎么处理呢？据四川观察消息，昨天，记者走访成都超市及卖场，发现两斤24个月饼只卖9.8元！工作人员称，月饼属于季节性食品，现在除了部分高档礼盒外，基本都在半价销售，甚至已经完成了促销，买一送一，买一送二，甚至到中秋节结束营业前一个小时，买一送三送四都有可能。那么没卖完的月饼去哪了呢？月饼的冷藏和储存成本比重新制作还高，厂商一般不会选择冷冻一年再卖，“倒是莲蓉等月饼馅料，低价收购后再制成其他点心的可行性更高，消费者需要警惕。”据央视财经此前消息，由零售端返回食品厂家的月饼礼盒，有相当一部分，将由生产厂家作为福利分发给员工。此外，剩余的月饼还会卖给相关企业做成动物饲料，最常见的就是猪饲料。不过企业都是按照订单生产的，经过调研预判的市场需求和实际情况不会相差太大，需要销毁的月饼其实不多。有一项针对3505名消费者的调查显示，34.1%的消费者表示，往年中秋节的月饼都会吃完，18%的消费者表示会剩一点月饼，34.7%的消费者表示只吃了一部分，也有4.9%的消费者表示会剩很多。也就是说近6成消费者吃不完月饼。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785066.htm
睡觉半睁眼可能是病！医生忠告$$$大部分人的眼睛在睡觉时都会自然合拢，但也有些人并不能做到完全闭合，外人看还以为没有睡着，医学上称之为眼睑闭合不全。9月22日消息，有媒体据此采访了业内专家。专家表示，当它们收缩时，肌纤维将眼睑（上眼皮）拉开，使眼睛睁大；当它们松弛时，肌纤维放松，眼睛自然闭上。眼球本身过大、肌肉无力以及相应的神经调控异常等都可能导致睡觉睁眼。专家强调，长期睡觉半睁眼会在一定程度上给眼睛带来影响，同时也会影响睡眠质量。因此无论是生理性还是病理性原因，长期睡觉半睁眼都会在一定程度上给眼睛带来影响，需要就医治疗。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785065.htm
OPPO新机宣布！搭载旗舰Soc 9月26日发布$$$今天，OPPO K9宣布将于9月26日举行新品发布会，正式发布OPPO K9 Pro。OPPO K9 Pro定位是全能轻旗舰，据悉，天玑1200基于台积电6纳米先进工艺制造，CPU采用1+3+4的旗舰级三丛架构设计，包含1个主频高达3.0GHz的Cortex-A78超大核，搭配九核GPU和六核MediaTek APU 3.0，平台性能大幅提升。此外，当然，OPPO K9 Pro后续还将会升级到ColorOS 12操作系统。官方介绍，ColorOS 12操作系统使手机内存占用减少30%，后台电量消耗减少20%，续航平均提升12%，读写性能衰减小于5%，36个月综合老化率2.75%，让每一刻都畅快无比。而且ColorOS 12搭载了量子动画引擎3.0，它把物理世界装进手机，赋予不同窗口组件元素以不同质量与惯性，让每一次滑动更加真实顺畅，更符合你的直觉。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785064.htm
注意！国内一地新增确诊8例：与此前病例有关联$$$根据哈尔滨市政府新闻办召开的疫情防控发布会上最新通报，以上人员均系9月21日3例确诊病例的密切接触者，9月21日至22日，新冠病毒核酸初筛结果呈阳性，闭环转运至哈尔滨市第六医院进行隔离治疗。9月22日，专家组依据《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第八版 修订版）》，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接全部落实隔离管控措施,并进行追踪排查，对涉及小区进行封闭管理，对其曾经活动过的场所进行终末消毒和封闭管理。另外，目前哈尔滨市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作指挥部已发布第29号公告，按照工作要求，哈尔滨市行政区域内全部人员，均需进行核酸检测筛查。广大市民群众按照社区（村屯）通知的时间段，前往采样点进行核酸检测。需要注意的是， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785063.htm
花钱能买播放量？国内短视频巨头获赔6.6万$$$天眼查App显示，9月21日，北京快手科技有限公司与上海天之易网络科技有限公司不正当竞争纠纷一审民事判决书公开，案号（2020）京0108民初32739号，审理法院为北京市海淀区人民法院。北京知识产权法院判定，上海天之易网络科技有限公司利用技术手段进行刷量服务，其提供的刷量服务不正当地利用了原告的竞争优势，使作弊用户获取不应该获得的优先级关注，导致快手平台评价系统数据不准确，降低了快手平台的市场声誉，损害了原告市场竞争力。值得注意的是，上海天之易网络科技有限公司辩称，其公司运营的网站2019年注册，2020年开始运营，经营期间为2020年2-7月，不到半年。刷量业务不是其主营业务，且运营网站未出现“快手”字样和快手相关产品，未给快手方面造成损害，快手主张的赔偿数额过高。法院认为，原告运营的快手平台上的访问数据具有较大的商业价值，本案裁判结果为，被告上海天之易网络科技有限公司赔偿原告北京快手科技有限公司经济损失60000元及合理开支6000元等。  - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785062.htm
石智勇超自己的世界纪录夺冠：同级别抓举170公斤前无古人 $$$9月22日下午，全运会举重男子73公斤级决赛中，里约、东京两届奥运会冠军石智勇在抓举中连续举起160公斤、165公斤、170公斤，以170公斤的抓举成绩打破了自己保持的抓举全国纪录（169公斤），也超过了自己的抓举世界纪录（169公斤）。2021年7月28日，石智勇夺得2020年东京奥运会举重男子73公斤级金牌，并打破世界记录。2016年8月10日，在里约热内卢奥运会举重男子69公斤级决赛中，石智勇以总成绩352公斤获得冠军。“23岁，里约夺冠；28岁，东京卫冕；31岁，石智勇希望那时的自己依然能在巴黎找到最好的自己。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785061.htm
43％创纪录！联发科傲娇四连冠$$$调研机构Counterpoint Research发布的最新报告显示，2021年第二季度，全球智能手机AP/SoC芯片出货量同比增长31％，同时5G手机出货量同比增长近四倍。而在其中，自2020下半年以来，联发科的市场表现一直非常亮眼。其他厂商方面，高通24％位列第二，同比丢掉2个百分点；苹果稳定在14％，紫光展锐、三星有涨有跌分别为9％、7％，而华为海思由于众所周知的原因，份额从16％暴跌至3％，排名也从第三跌至第六。近期，联发科还公布了2021年8月的财报数据，营收428.08亿新台币，环比增长6.1％，同比增长30.9％。业内人士分析认为，在今年“缺芯”潮席卷全球的背景下，联发科逆势大涨，以6nm作为主赛道，维持稳定出货，加速与竞争对手甩开距离。技术成熟、供货稳定的天玑5G移动芯片，成了众多手机品牌的共同选择，联发科也有因此实现了出货量、市场占比的全面丰收。回顾今年的芯片市场，可以看出，踩准台积电6nm制程节奏，是联发科问鼎智能手机SoC市场的一个关键因素，联发科藉此获得了技术更成熟、生产良率更高的代工产能，维持了较为稳定的出货。目前，联发科已经形成了覆盖主流价位段手机的6nm工艺芯片组合，包括天玑1200/1100/920/900/810等等，5G技术方面更有UltraSave 省电技术、高铁/电梯模式等。据公开消息，不出意外的话，明年的全球手机芯片市场上，联发科有望继续保持领先，并进一步拉开与其他品牌的差距。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785060.htm
终于！Win11反人类设计要改了$$$我们知道Win11重新设计了系统UI以及很多功能，例如开始菜单被放到了任务栏的中央，而Win11的任务栏也是重新使用XAML编写的。然而，这个任务栏却遭到了很多人的吐槽，用户发现无法直接将文件、应用程序、快捷方式拖动到任务栏并固定，而这在此前的Windows系统中是可以做到的。根据Windows Lastest报道，如果在Win11拖动图标到任务栏，则会显示警告信息，阻止用户执行该操作。有用户建议微软能在Win11正式版发布之前，也就是今年10月份之前修复它，但微软认为这并不是要给错误，也不会作相关改动。据悉，任务栏这个新机制是微软的有意设计，它提供了更现代的体验，但也拥有了更多限制。微软在反馈中心中确认，“将文件拖到任务栏中的一个应用上，以便在该应用中打开它”并不属于支持的场景。不过，根据最新报道，在Win11 Build 22458中，微软正在试验一项新功能——允许用户将文件/文件夹拖放到任务栏中的注册表编辑器等应用上。同样，用户也可以便捷地将文件夹拖放到任务栏的某个应用中，并利用该应用打开它。而目前在Win11的21H2 22000.xxx版本中，并不支持该功能。这让用户看到了希望，随着Win11开发的推进，任务栏的拖放功能有望恢复。目前尚不清楚微软会在什么时候会重新启用功能完整的任务栏，就现在而言，任务栏还有很多功能残缺，例如不能在任务栏中显示时钟秒数，不能移动任务栏等等。拖放功能不再被支持。任务栏被锁定在底部。任务栏上的时钟秒数不再被支持。右键菜单不再允许你访问任务管理器等选项。Windows 11禁用了日历弹窗的事件整合。现代任务栏不允许你取消项目/应用程序的分组。不幸的是，将会在10月5日发布的Win11正式版的任务栏将会带着这些限制和用户见面。不过该版本是一个可选升级，用户可以跳过这个Win11正式版，去下载Win10的21H2更新。当然，如果你选择升级到了Win11正式版，也可以通过第三方工具来恢复经典任务栏的体验，例如StarIsBack等等，这是Win11中一个开始菜单定制软件，可以让你恢复经典任务栏设计，并且移动任务栏。根据官方文件，Win11还会取消多任务界面的时间线特性、取消Cortana在首次启动的引导等等功能。微软还指出，桌面壁纸不再能够跨设备同步，而动态磁贴也会不复存在。 - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785059.htm
iPhone 13系列全新自带壁纸出炉：原图免费下载$$$iPhone 13系列已经发布，媒体评测也陆续解禁，按计划，首批用户将于9月24日收货。尽管有零售商到货，但提前激活将面临20万元的罚款。回到手机本身，iPhone 13此次预装了iOS 15正式版系统，除了新功能有不少，大家还注意到一批新的壁纸，而且13/13 mini和13 Pro/13 Pro Max还有所不同。苹果一向审美在线，不过在iPhone 13系列上，壁纸运用的完全是光影等抽象元素，不知道你喜欢吗？最后回顾下iPhone 13系列在国内的售价信息址：iPhone 13 mini：128GB 5199元、256GB 5999元、512GB 7599元；iPhone 13：128GB 5999元、256GB 6799元、512GB 8399元；iPhone 13 Pro：128GB 7999元、256GB 8799元、512GB 10399元、1TB 11999元；iPhone 13 Pro Max：128GB 8999元、256GB 9799元、512GB 11399元、1TB 12999元。PS：图片为heic格式，iOS可直接识别，其它平台或需要转换。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785058.htm
美图秀秀被罚关站！美图公司火速回应：误会了$$$9月22日，“网信湖南”微信公众号发布《益阳市网信办依法对美图秀秀网作出行政处罚》文章。文章内容显示，益阳市网信办根据《中华人民共和国网络安全法》，对美图秀秀网作出行政处罚。消息一出，引起网友热议，有网友表示，“这是经常用来P图的美图秀秀吗？”。对此，美图公司今天下午发布声明称，如该网站存在侵犯我司相关合法权益的行为，我司将适时采取法律行动进行维权。官方表示，据了解，美图秀秀网对其网站上发布的法律法规禁止发布的信息未尽到管理义务，违反了《中华人民共和国网络安全法》第四十七条之规定。益阳市网信办依据《中华人民共和国网络安全法》第六十八条第一款之规定，资料显示，美图公司成立于2008年10月，是一家以“美”为内核、以人工智能为驱动的科技公司，通过影像产品和颜值管理服务帮助用户全方位变美，通过SaaS服务助力美丽产业数字化升级。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785056.htm
无惧核污染？美国重新引进日本福岛食品 网友神吐槽吸睛$$$据日本媒体报道称，日本农林水产省22日就福岛核事故后的日本产食品进口限制表示，美国政府在当地时间21日取消了限制。据报道，农相野上浩太郎21日还透露，欧盟将从10月10日起部分放宽进口限制。种植的蘑菇将不需要提供产地证明等。虽然也无需发行检测证明，但以福岛产的部分水产品、野生蘑菇等为对象的限制将继续存在。据农水省介绍，对于日本而言，美国是农林水产品和食品的第三大出口目的地区，仅次于中国香港和中国大陆。2020年的对美出口额为1188亿日元（约合人民币70亿元）。其中，不含福岛产的大米约为5.6亿日元。鉴于美国取消了限制，2011年核事故后55个国家和地区采用的进口限制减至14个国家和地区。农水省负责人表示：“美国取消限制对其他国家和地区有很大促进作用。有一部分日本网友表示， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785050.htm
奔驰宝马双双被起诉 2030年前停产燃油车！原因太奇葩$$$据德国《汽车周刊》9月21日报道，当地时间9月20日，DUH组织负责人Jürgen Resch表示，DUH分别在慕尼黑地方法院和斯特图加特地方法院提交了对宝马和梅赛德斯-奔驰的起诉书。DUH表示，该组织早就多次向宝马和奔驰请愿，要求他们定下终止生产燃油车的期限，要求在9月20日前公布他们终止燃油车的时间表。但是两集团拒绝了环保组织的要求。奔驰此前明确表示他们将于2039年停产燃油车，对于此次起诉，奔驰将采用司法手段就行辩护。宝马计划到2030年降低40%的总二氧化碳排放量。但宝马表示集团具体的减排计划将由民互的方式决定。此外，另一个环保组织Greenpeace要求大众汽车公开类似的环保计划。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785049.htm
iPhone 13 Pro Max续航测试：把安卓全干翻了$$$iPhone 13系列的媒体评测已经解禁，作为今年重要的升级点之一，电池续航表现到底如何呢？大V的新版3小时综合续航测试（半小时《王者荣耀》、半小时视频录制、半小时B站视频、半小时淘宝、半小时微博、半小时抖音）中，要知道，K40的电池容量比iPhone 13 Pro Max还多出195mAh，看来苹果的优化功底过硬。iPhone 13（3208mAh）同样不俗甚至可以说夸张，测试剩余64%电量，排在第三位，不仅反超12 Pro Max，还将一众4000+、甚至5000mAh+的安卓机型压制。5小时重度续航测试中，13 Pro Max依然高居榜首，最终剩余35%，iPhone 13紧随其后。就连2392mAh的13 mini居然也顺利通过了重度测试，让人直呼离谱。笔者还找到了国外TG的测试（150尼特亮度在5G下持续浏览网页直到没电），13 Pro Max坚持了12小时16分钟，13 Pro坚持了11小时42分钟，13坚持了10小时33分钟，13 mini坚持了8小时41分钟，比去年12都有长足进步。充电方面，配合20W充电头，实测iPhone 13 Pro Max 35分钟可充入50%、充满需要1小时45分钟。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785043.htm
首批骁龙898！三星S22系列曝光：将取代Note系列$$$近半年多时间以来，一直有传闻称三星将会取消深受大家喜爱的Galaxy Note系列，令人非常惋惜，但三星官方一直没有给出确切的消息，也让不少用户心存希望。需要注意的是，这可能也仅仅就是一点希望了，从最新爆料来看，据悉，Note系列在诞生之初就是专为商务人士准备的大屏旗舰，并配备了随时都能手写、绘画的手写笔。在如今常规旗舰的屏幕尺寸都非常夸张的市场下，大屏这个卖点显然已经不复存在，而SPen只是一款配件，任何一款手机都能搭载，在这种情况之下取消Note系列似乎确实是一个不错的选择。根据多方爆料消息，除了手写笔的重磅功能加入外，此前已经有网友曝光了三星Galaxy S22的跑分信息，据爆料，骁龙898性能方面也将再次突飞猛进，其将基于三星4nm工艺打造，配备三丛集CPU的设计，其中CPU规格为：1*3.0GHz Cortex X2超大核+3*2.5GHz Cortex A78大核+4*1.79GHz Cortex A55小核。机构此前制作的Galaxy Note21渲染图 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785042.htm
小冰回归微信！首个第一方社交App发布$$$近日，小冰第九代年度发布会在京举办，据悉，微信公众号名称为“AI小冰”，微信公众号ID：xiaobing-official。用户仅需在微信中搜索“AI小冰”并关注即可随时一对一聊天。除此以外，小冰团队还发布了首个第一方社交平台 App“小冰岛”。据介绍，“小冰岛”是用户与人工智能融合的一个社交网络平台App，在该平台中，官方表示，“小冰岛”会随着交互进行不断迭代，是目前全球首个该类产品，抢先预览版于今日上线iOS及安卓平台。据了解，在“小冰岛”中，每个用户均可创造自己的岛屿，并连带拥有一个功能类似于微信等社交产品的完整社交交互界面。通过小冰框架的人工智能技术，根据用户需求，同时，根据不同人工智能个体的特点，用户可选择由哪个人工智能个体为其提供哪类内容。数据显示，目前深度内嵌“小冰”的智能设备已超过10亿台，在智能设备领域，“召唤小冰”新增天猫精灵平台。结合此前的华为、小米、OPPO等合作伙伴，“”值得一提的是，在此次发布会上，官方还升级了第九代小冰开放域对话引擎、超级自然语音等多项核心技术。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785041.htm
国庆档预售票房突破1000万元！令人期待的新电影来了$$$刚过去的中秋节小长假，中国内地电影市场三天报收4.98亿元票房，比同样是三天假期的2019年中秋档票房（8.04亿元）下降38%，延续了暑期档至今的低迷行情。业内把希望寄托到了国庆档，据猫眼数据显示，据媒体报道，今年国庆档期间，其中《我和我的父辈》由吴京、章子怡、徐峥、沈腾四人联合执导，本片是继2019年《我和我的祖国》、2020年《我和我的家乡》后，“国庆三部曲”的第三部作品，该片于2021年9月30日在中国大陆上映。《长津湖》是由陈凯歌、徐克、林超贤联合监制并执导，吴京、易烊千玺领衔主演，段奕宏特别出演，朱亚文、李晨、胡军、韩东君主演的抗美援朝电影。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785040.htm
90%含绒量 高梵男士石墨烯轻薄羽绒服99元反季抄底$$$石墨烯科技面料，面料融入石墨烯设计，达到物理抗菌效果。内里填充大绒朵白鸭绒，90%含绒量，蓬松度高，锁温保暖热量不流失，拥有成熟防钻绒技术，不易钻绒；修身版型，上身不臃肿。微防水面料，不怕细雨打湿内里。立领款此价，连帽款贵10元。天猫旗舰店商品，正品保证，支持七天无理由退换，赠运费险，请查看最新评价后再入手。： - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785039.htm
联合国痛批英美两大富豪：百万人挨饿而他们去太空旅行$$$9月22日消息，据国外媒体报道，周二，联合国秘书长安东尼奥 · 古特雷斯在联合国大会上致开幕词时痛批杰夫·贝佐斯和理查德·布兰森，表示亿万富翁的太空竞赛揭示了穷人和超级富人之间的巨大差距。他表示，一种“不信任的弊病”正在全球蔓延，每一天人们都眼睁睁地看着自己的权利被剥夺，努力地为了温饱而奔波，看不到未来；今年夏天，贝佐斯和布兰森各自乘坐自己的私人火箭进入了外太空，耗资数十亿美元，吸引了全世界的目光，同时也为这一行为也为他们招致了批评，报道称亚马逊创始人贝索斯在2006年至2018年的至少两年时间里没有缴纳任何所得税，参议员伊丽莎白·沃伦（Elizabeth Warren）痛批：“他在嘲笑每一个真正纳税的美国人。”而贝佐斯则向批评他的人表示感谢，并认为人类应该展望未来。同样，马斯克也认为，应该把一小部分，可能只有1%左右，或者不到1%的资源用于延长人类在地球以外的生命。上周，埃隆·马斯克的SpaceX公司完成了世界上第一次民用载人太空飞行，这项项目还为St. Jude.儿童医院筹集了超过2亿美元的资金，马斯克本人也贡献了5000万美元。 - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785038.htm
芯片到底有多缺？买新车要等一年 4S店：平均涨价两万$$$俗话说“金九银十”，往年9月和10月是我国汽车的销售旺季。不过，今年的情况却有些不同，据央视报道，中秋节日期间，在北方最大的汽车交易市场北京亚运村汽车交易市场，经调查发现，与往年相比，不少新车预订之后，提车时间普遍延期，少则几个月，多则一年。出现这种情况，主要和芯片短缺相关。专家介绍，汽车芯片主要分为三类：第一类负责算力：比如自动驾驶系统；第二类负责功率转换：比如电源和接口；第三类是传感器：比如用在汽车雷达、气囊、胎压检测。专家指出，这次汽车芯片的短缺，影响的是全球的汽车生产。全球芯片主要生产地，由于受疫情影响，产量下降，造成了全球的芯片紧缺。据了解，受芯片短缺的影响，全球不少车企纷纷下调了产销目标，预计今年全球汽车产量减少20%以上。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785037.htm
比亚迪联姻特斯联！合力开发车规级交互主机$$$9月22日，据比亚迪电子官方消息，近日，比亚迪电子与机器人产业引领者——特斯联签订战略合作协议，将致力于共建产业生态，携手推动机器人产业快速发展。据介绍，双方聚焦车规级交互主机系统平台联合开发，以及多媒体娱乐信息/控制、时间系统显示/设置、网络信息浏览/设置等多个项目的开发，共同拓展机器人在车规级系统应用上的探索突破。官方表示，将与特斯联携手进一步加强特斯联在机器人研发、生产制造、智能化流程、测试、品质把控等环节能力，结合特斯联在机器人管理平台研发、模块化+一体化+智能化的前沿设计理念，双方凭借在智能科技和高端制造上的行业优势，据悉，比亚迪电子是全球领先的平台型高端制造企业，业务涵盖智能手机/电脑、新型智能产品、汽车智能系统、医疗健康等领域。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785036.htm
瑞幸咖啡要活过来了？狂砸12亿与股东达成和解$$$近两年，在美股市场最为“疯狂”的中国企业当属瑞幸咖啡了，曾经股票连连翻倍，但是随着业务造假事件被曝光之后，便接连败退，甚至被美股退市，并欠下一堆债务。需要注意的是，就在大家都以为瑞幸咖啡即将倒塌的时候，这家“传奇”公司似乎迎来了新的转机。据报道，其中包括：不过，此份和解协议能否通过美国法院批准仍存疑。根据公告显示这一金额远低于此前法律界对此事的推测——去年12月，曾有律师曾对外预测，瑞幸咖啡可能面临总计约112亿美元的投资者诉讼赔偿。公开资料显示，发生于2001年的安然财务造假案，最终以安然被罚款5亿美元，三大投行因卷入财务欺诈，被判向安然破产的受害者合计支付超42亿美元赔偿结束。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785035.htm
RTX 3080S/3070S/3060S大曝光：全面升级还不加价$$$RTX 30 Super显卡看来要成行了。日前，惠普在即将推出的Envy 34一体机页面中意外提到，最高可选RTX 3080 Super显卡，成为比较确凿的证据。随后，爆料好手Kopite7kimi给出消息，RTX 30 Super家族阵容齐整，包括RTX 3090 Super、3080S、3070S和3060S。规格方面，RTX 3080S也是多出256个CUDA到8960个，显存增加到12GB GDDR6X。RTX 3070S稍微有点“挤牙膏”，流处理器数量不变，仅仅是显存升级到8GB GDDR6X。RTX 3060S则升级采用GA104核心，集成5632个CUDA，显存为12GB GDDR6（配图中有误，请注意）。显然，RTX 3060S是这次升级幅度比较大的存在，未来上市后值得抢购。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785034.htm
首次采用10bit屏幕！魅族18X开箱图赏$$$9月22日下午，魅族召开有点东西秋季新品发布会，正式发布了魅族18s、18s Pro、18X三款旗舰手机。魅族18X已经来到我们评测室，先来一睹为快，评测文章稍后奉上。在魅族18X上，作为一款主打年轻的机型，魅族18X搭载高通骁龙870处理器，辅以UFS 3.1高速闪存，实现了性能功耗的平衡，加持全新一代Onemind 5.0游戏引擎，无论娱乐影音、游戏竞技，都能轻松应对。，支持像素点4合1，输出1.4um大尺寸像素，配合ISOCELL Plus技术，色彩保真度与光敏度均由高水平提升。外观设计上，魅族18X提供玄（黑色）、禅（白色）、岚（蓝粉渐变）三色可选，我们手上是玄版，金属光泽在不同角度下或耀眼或内敛，质感十足。其在轻薄机身基础上，还内置了4300mAh电池，支持30W快充，支持PD3.0、QC3.0、QC4+协议，30分钟即可冲入70%电量，60分钟即可充满。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785033.htm
魅族推超触感透明机械键盘：双轴体可选 支持全键热插拔$$$多年前，魅族PANDAER和众多用户一起，共创了金刚熊猫的IP形象，这是大家熟知PANDAER的来源。今天下午，魅族宣布PANDAER以一个新角色开启了它的新阶段，它将作为跨亚文化潮流的风向标，不断打造品质优先、兴趣导向、不设限的各类奇趣潮流产品。魅族还推出了PANDAER X奇趣探索联盟，这是PANDAER的一个特别号召计划，它希望和对专业心怀热爱、渴望与潮流年轻人站在一起的品牌联合打造更多专业领域的奇趣潮流产品。首款联名产品是PANDAER X与IQUNIX合作打造的超触感透明机械键盘，将于9月22日18点在渴物开启众筹，众筹价699元，未来零售价799元。在连接方面，PANDAER X IQUNIX超触感透明机械键盘，也能够根据不同系统平台切换PC与Mac的操作逻辑。无线模式下，正常使用下拥有长达一年的极致续航，能够轻松应对多场景使用需求。   - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785032.htm
第二代新冠疫苗开启人体试验：感受下这效果$$$众所周知，新冠病毒在持续不断地变异，具有高感染力的德尔塔毒株更是出现了众多突破性感染的病例。为此，科学家们也一直在研发针对变异病毒的加强疫苗。据外媒报道，美国制药公司Gritstone正在与曼彻斯特大学和NHS（英国国家医疗服务体系）基金会合作研发的第二代增强新冠疫苗，已经进入人体试验阶段。报道中指出，该疫苗可以同时预防多种新冠病毒变体，也是首次在人体上进行试验。试验将招募20名志愿者，年龄在60岁以上，预计将在2022年第一季度提供评估疫苗的数据。Gritstone在一份声明中表示，该疫苗的工作原理是诱导特殊的免疫细胞（CD8+ T细胞），这是人体对病毒的免疫反应的重要组成部分。可以中和病毒，并防止其与细胞结合而感染细胞抗体。以此来为包括高危人群和老年人提供强大和持久的免疫力。曼彻斯特大学荣誉临床主席安德鲁·乌斯蒂诺夫斯基（Andrew Ustianowski）表示，据悉，周一，英国63岁的安德鲁·克拉克（Andrew Clarke）和其64岁的妻子海伦·克拉克（Helen Clarke），已经在英国曼彻斯特大学人体试验中，率先接种了GRT-R910。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785031.htm
魅族发布118W可视移动电源：全透明外壳 众筹699元$$$9月22日下午，魅族在有点东西秋季新品发布会上，带来了30+款新品。PANDAER也以一个新角色开启了它的新阶段，将继承魅族热爱的基因，做一个永远年轻的奇趣探索品牌。其中有一款采用全透明外壳的可视移动电源，由魅族PANDAER与闪极科技一起打造，它有着极具创新的118W疾速充电能力，118W可视移动电源支持QC/PD多协议快充，74Wh容量能够随身携带登机。同时，与移动电源一同推出的还有PANDAER X SHARGE闪极太阳能充电铠甲，它能够折叠回收充当PANDAER移动电源的保护套，也能高效利用阳光为PANDAER移动电源提供最高12W的太阳能充电。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785030.htm
魅族18s/18s Pro手机发布 骁龙888+旗舰3699元起$$$3月份推出魅族18系列之后，魅族今天下午又发布了升级版的魅族18s、魅族18s Pro两款旗舰，升级最新的骁龙888 Plus 5G平台，手感依然出色，其中小屏满血旗舰魅族18s上还带来独一无二的独角兽EVO配色。这是高通下半年的旗舰主力，CPU大核心升级3.0GHz，AI性能提升20%。除了处理器之外，魅族18s/18s Pro手机还配备了LPDDR5增强版、UFS 3.1闪存增强版及Wi-Fi 6增强版，并支持新的游戏模式5.0，发热更低，续航更久，性能更强大。拍照方面，魅族18s/18s Pro手机这次也升级了，上半年魅族18系列首发了与虹软联合开发的计算摄影核心Pure Vision，此外，它还支持魅族 18s 系列实现了视频实时多帧合成，获得了类似于超级夜景的超夜视频效果。全新功能流光快门，提供4种特别的长曝光效果，用户可根据场景自由选择。配色方面，这次的魅族18s小屏满血旗舰上带来新的独角兽配色，以全新闪光砂工艺进化登场，将梦幻光影和先进工艺融入魅族 18s 独角兽 EVO 配色中，更完美的独角兽现已回归。系统方面，魅族18s/18s Pro手机升级到了最新的flyme 9.2系统，界面更好看，系统更安全。售价方面，魅族 18s 8+128G、8+256G、12+256G版本售价分别为3699元、3999元、4299元。魅族 18s、18s Pro 将于2021年9月23日10点在魅族商城、魅族专卖店，京东、天猫、苏宁、以及社会渠道门店正式开售。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785029.htm
骁龙直屏旗舰！魅族18X发布：2599元起$$$今日下午，魅族科技举行魅族有点东西秋季新品发布会，正式带来魅族18系列新成员——魅族18X，提供玄（黑）、禅（一体纯白）、岚（蓝粉）三款配色，ID设计上，魅族18X经过多层喷涂工艺与反复打磨的直角边框、前后双2.5D微曲玻璃，柔和的过渡和边角处理，将繁杂的工艺蕴含于一条条简约的直线中，背面 AG 磨砂工艺，让手机观感、质感都极为精致。显示方面，魅族18X配备了一块6.67英寸FHD+分辨率10bit OLED直屏，采用居中打孔设计，。配合mMontion高刷补偿功能，为画面实现双倍帧率补偿，视频观感更好，画面视觉更自然，目前已经支持各大主流视频 App。值得一提的是，魅族18X还配备了DC调光功能，并且能够与高帧率同开。核心性能上，影像方面，魅族18X配备了6400万全场景影像系统，由6400万主摄+800万超广角+200万人像景深镜头组合，支持最高8K超清录制、流光快门与超夜视频，前置使用1300W万摄像头。据介绍，该影像系统支持Dark Vision夜景模式，夜间拍摄能够为用户的摄影带来很好的色彩还原、噪点控制和亮度提升。在超级夜景5.0的加持下，魅族18X能够基于Raw图像合成，让夜色更出彩。在自拍功能中，魅族进行了专属优化，采用了一颗背照式CMOS，支持如然美颜2.0，带来更美、更自然的自拍。续航上，魅族18X内置4300mAh容量电池，值得注意的是，在Flyme 9.2的加持下，魅族18X还支持内存拓展可根据ROM大小给出多个拓展选项，256G的ROM最高能够实现7G的内存拓展。魅族18X 玄、岚配色将于9月26日10:00开售，魅族18X禅配色将于10月底上市。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785028.htm
还有9天就是国庆！10天“加长版”假期攻略来了$$$不想工作、乏力、效率低、易烦躁……节后上班第一天，你也是这样的状态吗？更重要的是，还有9天就是国庆：本周日（9月26日）要上班。有媒体发现，根据这个安排，只要灵活请假，就可拥有10天的“加长版”假期——10月8日、9日请假2天，连接10月10日(星期日)，共休息10天。当然，拼假“姿势”一定要正确，最好请带薪年休假。根据2008年1月1日实施的《职工带薪年休假条例》，职工累计工作已满1年不满10年的，年休假5天；已满10年不满20年的，年休假10天；已满20年的，年休假15天。因此，凡工作满1年，上述方案均适用。不过，这份拼假攻略虽然理论上可能，但大多数网友认为不具备可行性。另外，10月1日、10月2日、10月3日(国庆节)，这几天是法定节假日，只要安排加班，就应当支付不低于300%工资。10月4日、10月5日、10月6日、10月7日这几天如果安排加班但又不能安排补休的，应当支付不低于200%工资。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785027.htm
《暗黑破坏神2：重制版》明日发售：暴雪最强画质加持$$$近日，《暗黑破坏神2：重制版》的首席图形设计师Kevin Todisco在接受外媒VentureBeat的采访时透露，玩家会对次世代版PS5和Xbox Series X画质的视觉呈现感到满意。在接受VentureBeat采访时，《暗黑破坏神2：重制版》的首席图形设计师Kevin Todisco承诺，他们的团队正在寻求确保经典《暗黑破坏神2》的改造在索尼和微软的最新游戏主机上看起来尽可能好。Kevin Todisco说：“这一切都是关于优秀的画面的事。我们希望游戏（的画质）看起来尽可能最好，代表这些（主机）平台，并表现出同样的表现。。”《暗黑破坏神2：重制版》将于9月23日正式发售，登陆PC、PS4、PS5、Xbox One、Xbox Series X和Switch平台。 - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785026.htm
股神巴菲特一天巨亏300多亿 原因竟与恒大有关$$$在中国房地产开发商恒大地产（Evergrande）可能拖欠巨额债务的消息传出后，全球投资者近日纷纷抛售股票。恒大地产是中国最大房地产开发商之一，总负债高达3050亿美元，最近该公司陷入债务危机。海外不少人士担心恒大的困境可能会拖累中国的经济增长，全球股市周一出现大规模抛售。巴菲特的投资组合周一也未能“幸免于难”。随着苹果股价当天下跌2%，巴菲特旗下的伯克希尔哈撒韦公司（Berkshire Hathaway）所持苹果股票价值蒸发了28亿美元。市场低迷还导致美国银行股价下跌3%，伯克希尔哈撒韦在该行的持股价值减少了13亿美元。此外，伯克希尔哈撒韦所持有的美国运通（American Express）、可口可乐（Coca-Cola）和卡夫亨氏（Kraft Heinz）的股份价值总计下降了8亿美元。以上数据是基于伯克希尔哈撒韦公司6月底的头寸。该公司6月底披露了其最新股票投资组合内容，假设巴菲特从那以后再也没有动过这5只长期持有的股票，伯克希尔的投资组合总市值在周一至少缩水49亿美元。不过，巴菲特应该不会太担心最近的市场走势，因为他已经从这5只最大的头寸中赚了不少钱。伯克希尔对苹果的未实现收益超过900亿美元，对美国银行、美国运通和可口可乐的未实现收益分别超过200亿美元。尽管他承认购买卡夫亨氏股份时的价格过高，但现在该笔投资的市值也比他当初买入时高出约 20 亿美元。至于恒大债务危机是否会造成更加深远的影响，一时间成为了市场上最热议的话题。不过，现在市场普遍预计，就目前来看，情况是“可控的”。国际货币基金组织（IMF）表示，正在密切关注中国恒大集团的相关发展，相信中国政府有办法防止事态演变成一场系统性危机。而经济合作暨发展组织（OECD）首席经济学家Laurence Boone也表示，中国有能力控制恒大的债务危机，更广泛的影响应该有限。桥水基金创始人、亿万富翁投资者达里奥（Ray Dalio）也表示，虽然恒大背负惊人的3000亿美元债务，但这并不等同于美国投资银行雷曼兄弟2008年的倒闭，而且情况是“可控的”。他说，“雷曼时刻对整个体系造成了普遍的结构性破坏，而现在显然并不是那种震荡。” - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785025.htm
《斗破苍穹》电影公布主演：一水儿的大美女$$$今日，斗破苍穹官方微博正式公布电影版《斗破苍穹》演员阵容。男演员阵容方面，马伯骞饰演萧炎、张涵予饰演萧战、姜武饰演云山、高曙光饰演药老、李九霄饰演穆力。“帝国风起，群雄列位，同赴一场异世浩荡！”。女演员阵容方面，靳阳阳饰演嫣然、姜卓君饰演薰儿、夏若妍饰演美杜莎、胡静饰演云芝、黄雯饰演青鳞、徐可珑饰演小医仙、张心一饰演紫妍。“眸轻诉，佳人毕至，风云且待问红装！”。电影《斗破苍穹》改编自天蚕土豆同名网络小说，由其本人担任编剧，赵小丁担任导演。本片预计在2022年推出。《斗破苍穹》讲述了天才少年萧炎在创造了家族空前绝后的修炼纪录后突然成了废人，整整三年时间，家族冷遇，旁人轻视，被未婚妻退婚……种种打击接踵而至。就在他即将绝望的时候，一缕幽魂从他手上的戒指里浮现，一扇全新的大门在面前开启 - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785024.htm
央视首部4K彩色修复故事片将上映：63年前经典大片“复活”$$$，期待！据了解，《永不消逝的电波》是中国人民解放军八一电影制片厂摄制、王苹执导的剧情片，由孙道临、袁霞主演，于1958年在中国上映，是新中国第一部讲述党的隐蔽战线英雄人物的经典影片。，对影片原有黑白影像进行逐帧修复与着色，为这部红色经典注入了新鲜活力。据了解，4K彩色修复版《永不消逝的电波》将在北京国际电影节期间举办首映礼，影片也将于近期登陆全国院线。，届时广大观众可在大银幕上一睹这部红色经典的全新风彩。《永不消逝的电波》主人公原型李白，1937年在上海开辟党的秘密电台。潜伏十余年，他一直在敌人“心脏”里工作，却在距上海解放仅20天时，被敌人秘密杀害……电影剧作上的省略使该片情节发展迅速且充满张力，但关键的时候却又把观众的胃口吊足。剪辑上很有创意，在上海和延安之间通过电波来回呼应的一组镜头蒙太奇的组接，构思相当的精妙。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785022.htm
3步免费提升电脑性能！垃圾软件跪地求饶$$$提升电脑性能的方法有很多，其中最简单的就是升级硬件。但如果依靠升级硬件那就太没有技术含量了，享受自己动手优化带来的成果才更有成就感，当然，你要是特别有钱的话那就另当别论了。废话不说，我们开始。虽然硬件是固定的，但并不代表在硬件上就不能优化了。要知道，温度会大幅影响硬件的性能：当环境温度越高时，芯片的性能就会下降，所以硬件的优化围绕的核心就是散热。如果忽视了散热器的硅脂，那你真的有必要看看。硅脂应该是很薄的一层，起到辅助CPU表面和散热器表面接触的作用，如果硅脂涂抹太多，或是好几年没有换过，那就有必要拆下散热器重新涂抹一下。另外就是风扇以及鳍片上的灰尘清理，如果机箱没有防尘网或者处在灰尘较多的环境中，CPU散热器，显卡散热鳍片中的灰尘就应该做到每年清理一次，优化空气流通可以让硬件的散热更佳。在系统层面，我们可以做的也不少，如果使用的是Windows 7或Windows 10系统，关闭磨砂玻璃特效可以释放一部分整机性能。在Windows 10的设置-个性化-颜色中，关闭透明效果即可。如果觉得驱动软件对性能没有影响，那你就错了。很多驱动程序的更新会优化硬件的性能，尤其是显卡驱动会针对很多游戏大作进行优化，提升帧数甚至增加新的功能，有时候可以让游戏帧数明显提升。在电源管理上，也有需要设置的点，在Windows10中，右键单击“我的电脑”，选择“属性”，在弹出的界面中选择“高级系统设置”。随后在属性中选择“高级”选项卡，在性能中选择“设置”，我们要做的是在选项中选择“调整为最佳性能”，性能优先就是这么简单。软件层面自然还是要卸载不必要的软件，把不需要的软件连带全家桶都卸载掉。除了自己安装的垃圾软件之外，系统自带的软件也可以卸载，只要你用不到就可以放心动手。关闭不需要的启动项在Windows 10在任务管理器界面中，选择“启动”选项卡，就可以管理所有开机启动的软件了。找到你不需要开机自启的软件，右键单击后选择“禁用”，就能减少很多不必要的软件负担。关闭不需要的后台进程另外，在“设置”-“隐私”-“后台应用”中，可以选择关闭用不到的后台进程，这样他们就不能在后台运行了，当然，这一操作也会关闭这些应用的通知信息，所以音乐类软件和即时消息类的应用不要关闭后台进程。不要怕软件的威逼利诱怎么样是不是很简单？遵循上面这些方法，及时清理垃圾，就能让你的电脑获得更佳性能。另外，使用电脑时要养成良好的使用习惯，长时间不用时定期开机，将电脑放置在阴凉干燥的地方，可以让电脑有更长的使用寿命。 - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785021.htm
2021年可能是唯一一台纯白手机！魅族新机惊艳登场$$$今天下午，魅族科技除了带来18s系列之外，还带来了一款直屏旗舰魅族18X。该机的设计是一大看点，白色前面板一直是魅族设计的优势，此前魅族17系列就提供了白色前面板，颜值在一众全面屏旗舰中脱颖而出。如今魅族18X再度使用了纯白设计，官方强调，此外，魅族18X提供了玄和岚等配色，前者是一个古老的颜色，代表着厚重幽远的玄黑色；后者充满了中国人传统淡雅审美和朦胧表意的色彩。核心配置上，魅族 18X 搭载了今年高通双旗舰之一的骁龙870，内存拓展3档可调，综合最高达19GB，同时配备4300mAh大电池，搭配OneMind 5.0软硬件双重优化，半小时可充电70%，并兼容主流快充协议。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785020.htm
吃小龙虾时 明明戴着手套为啥还是满手油？终于明白了$$$小龙虾有多好吃？用手一掰，把虾头和身体分开，一口虾肉，一口虾黄，那味道真是……大家是不是都看饿了？等等，有个问题不知道各位有没有注意过：吃小龙虾的时候，是不是都带着一次性手套呢？可为什么每次吃完了都搞得满手油？手套破了吗？一检查还真没有这是咋回事？难道是一次性手套被溶解了？这样对我们的身体有什么危害吗？今天就一起来了解一下目前，市面上的一次性手套主要有乳胶手套、PVC手套和PE手套三种。乳胶手套主要用在医药和科研领域，PVC手套因为耐热性低、生产过程中添加增塑剂一般不会用于食品领域。所以，我们在食品领域使用的一次性手套绝大多数都是聚乙烯（PE）手套。相信大家一定都有这样的困扰，吃小龙虾时明明戴着手套，甚至是两层手套，为什么还会满手油呢？生产一次性薄膜手套用到的聚乙烯原料主要是低密度聚乙烯（LDPE）和线性低密度聚乙烯（LLDPE），LDPE和LLDPE密度较低，同时其中带支链的聚合物分子较多，造成聚合物链之间分子空隙较大。而且，根据“相似相溶”原理，在接触油脂时，LDPE和LLDPE可能会发一定程度的溶胀，使得油脂分子会从我们肉眼不可见的空隙穿过一次性手套。大家或许会担心，油穿透了手套，是不是就代表聚乙烯被油脂溶解了呢？按照合格规程生产的PE产品本身就具有耐酸、耐碱、耐油的特性，因此在非高温下短时间接触油脂，基本不会造成PE材料的溶解。既然戴上一次性手套仍然无法避免油脂分子的透过，那么我们为什么还要带上它呢？其实，在日常生活中，我们的手指上不可避免地沾染上一些细菌，而PE材料制备的一次性手套本身就具备阻止细菌通过的功效，在吃小龙虾时戴上它，可以有效的防止手上的细菌进入人体内，从而达到健康饮食的目的。值得注意的是，在使用一次性手套时，尽量购买正规厂家生产的，劣质的一次性手套可能是采用可回收废料制备，进一步降低了手套的性能和阻隔性，同时还存在有害物质溶于油脂中进入人体的风险。总之，目前的食品用一次性手套还很难解决油脂渗入的问题，日常生活中我们需要正视问题，合理使用，尽量选择合格、合规的产品。那么，生活中除了一次性手套被小龙虾、烤鸭等高油脂食品渗透，我们还会遇到哪些高分子材料被油脂污染的情形呢？比起瓷砖的光洁表面，衣物的粗糙表面更容易被油污沾染且很难擦去。因为构成衣物表面的高分子材料具有更大的分子间空隙，油脂分子更容易通过空隙渗透到聚合物材料的内部，从而使清洁变得更加困难。我们在活动和睡眠时，身体会分泌出一定量的油脂，小分子的油脂同样会通过衣领和枕头表面高分子材料的空隙进行渗透，从而扩散至材料的内部，造成整个材料发黄，难以清洗。如果仔细观察抽油烟机集油的小塑料壳，一定会发现随着使用时间变长，塑料壳会出现不同程度的变黄。塑料也是一种高分子材料，高分子链之间同样存在一定的空隙。随着时间变长，油脂分子会逐渐通过空隙渗透到塑料壳的内部，造成整个塑料壳变黄。因此，在使用经常接触到油脂的高分子材料时，我们要做到勤清洗、勤更换。 - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785017.htm
魅族新版Flyme发布：全新无级调节字体 息屏也能用$$$9月22日下午，魅族召开有点东西秋季新品发布会，正式发布了魅族18s、18s Pro、18X三款旗舰手机领衔的30+款新品：带来了全新的UI风格，更多的实用功能和稳定的操作体验。魅族Flyme 9.2外观升级，Flyme 9.2针对长辈使用进行了深度优化，它为我们带来的第一项功能便是全局生效的大字体，更大的字号、更全面的适配，让长辈在阅读浏览时轻松不费力。融入了大范围可点击操作区域，降低操作的精确度要求，配合全局色彩对比度的增高，长辈在全新Flyme 9.2上能够更简单地进行各项操作。Flyme 9.2带来了更加好用的小窗模式3.5，它通过颜色调节和沉浸式隐藏，避免小窗隐藏后仍可能遮挡屏幕内容；，在播放结束后系统将自动进入休眠状态。并且小窗模式3.5能通过侧边栏，主动呼出并直达应用的功能页面；在我们出行时，扫一扫、付款码、乘车码乃至健康码，都可以通过这项功能快速呼出。，截图分享后自动清理，安装完成后的应用安装包自动清除，闹钟设置时提供响铃后删除功能以及清理过期的时效性通知和信息。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785016.htm
爸妈上手即会 掌护全自动智能语音血压计39元：立减80$$$随着老年人年龄增加，血压健康与实时监测，愈发受到人们重视。因此，给家中父母准备一个可靠、实用的血压计，也是对老人负责、孝顺的体现。江西掌护医疗科技有限公司出品，智能语音电子血压计，选用优质芯片，测量结果准确稳定。操作上非常简单，气泵自动智能加压，一键测量即可，爸妈上手即会，全程语音播报，高清大屏显示测量结果，两分钟未使用自动关机。天猫旗舰店商品，正品保证，支持7天无理由退换，请查看最新评价后再入手。： - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785015.htm
魅族18s新配色惊艳！有4种梦幻效果$$$今天下午，魅族科技举行“魅族有点东西秋季新品发布会”。在本次发布会上，这次魅族为18s带来了新配色独角兽EVO，时隔一年左右的时间，魅族18s独角兽EVO全新进化。它首次使用闪光砂蚀刻工艺，进一步提升颗粒感并减少指纹沾染。设计师精心增添四种灵感元素，随光线不同，可看见机身上的四种梦幻效果。核心配置上，而且魅族18s系列搭载实时动态温控技术，显著降低发热，保证旗舰性能满血输出，堪称是“驯龙高手”。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785014.htm
河南一乘客在公交车上捡到月饼盒：打开瞬间被惊到了$$$日前，据媒体报道，河南郑州，29路公交车司机接到乘客捡拾的一个月饼礼盒，打开全是折叠成心型百元钞票总计10100元，还有一枚钻戒。监控显示，是一位红衣男子乘坐时落下的。随后，另一位乘客下车时发现前面乘客下车时的月饼盒忘了拿走，他就拿起来放到公交司机师傅那里。公交师傅查看月饼礼盒，才有眼前的这一幕。据其透露，中秋节临时，当天他带着月饼准备去女友家过节，顺便想趁着节日向女友求婚。小伙表示，下车前女朋友刚好打来了电话，一边打电话一边下车，把东西忘的一干二净，到了女朋友家楼下才发现手里少点啥，也不敢给女朋友说，就在楼下又临时买点儿东西给女朋友当作礼物了。“幸亏有这些热心的车长和乘客，不然好端端的求婚就要被我搞砸了。”小伙说。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785013.htm
性价比高到没朋友！号称最稳高通870新机发布：一图秒懂$$$真我GT  Neo2今天正式发布，对于这款新机，大家觉得性价比如何？发布会结束，官方也是第一时间放出了真我GT  Neo2一图，手机的亮点还是不少的，比如金刚石冰芯散热系统、拼接撞色设计，同时还有骁龙870和E4直屏的加持（后置6400万AI三摄，电池为5000mAh，支持65W快充）。值得一提的是，realme此次还准备了首销福利，包括：24期分期免息，一年质保换新服务，并赠送Type-C耳机和2T云空间（6个月）。对于这款新机，大家觉得如何？ - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785012.htm
2500元档位质价比之王 realme GT Neo2开箱图赏$$$9月22下午，realme GT Neo2正式发布，首发2399元起，号称“2500元档位质价比之王”。这款新机已经来到我们评测室，下面为大家带来图赏。realme GT Neo2配备6.62英寸AMOLED全面屏，提供黑薄荷、影黑、苍蓝三款配色可选。我们手上的是影黑版本，缎面丝滑AG效果，搭配黑色冰凉的光面玻璃，独特而和谐。性能方面，realme GT Neo2还搭载了全新的散热黑科技——金刚石冰芯散热系统”，这是行业第一次应用金刚石散热材料。总散热面积高达17932mm²，最高可让CPU核心温度降低18度，成为“驯龙高手”的秘密武器。，三个版本首销全部限时立减100元。9月22日16时全渠道开启预售，9月27日0时全平台正式开售。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785011.htm
驯龙高手还得是魅族！魅族把高通888 Plus优化到极致$$$今天下午，魅族18s系列正式亮相。和魅族18系列一样，官方介绍，魅族18s系列相比魅族18系列性能更强、续航更久、发热更低。不仅如此，魅族18系列精心调教的旗舰级续航表现，在魅族 18s 系列上开机即得，带来近乎5000mAh的安全感。此外，息屏运行顾名思义就是手机屏幕熄灭，游戏仍然还在前台运行，不会因为系统锁屏而误杀后台或掉线。相较于亮屏运行可以节省手机电量，延长续航，这个功能非常适合《阴阳师》等放置类手游的玩家。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785009.htm
OTA战未来 魅族18系列手机良心了：重磅功能免费升级$$$大家对旗舰机的要求不只是发布之前的各项功能，后续的系统升级与维护也是非常重要的，也考验厂商的良心。今天下午的魅族发布会，魅族介绍了今年的旗舰魅族18系列发布之后的多个重磅更新，包括解锁2K 120Hz等等。魅族表示，魅族18系列旗舰手机发布以来，，Flyme 也公布了手机行业首份隐私安全白皮书，Flyme 安全隐私系统帮助用户守护个人隐私安全。以旗舰表现，魅族 18 系列旗舰手机，吸引了41%的新用户，其中有20%的女性用户和46%的苹果用户，详细的内容如下所示。魅族18系列自从2021年3月发布以来，就凭借高品质的做工、旗舰级的用料、系统层的安全成为了手机市场上的一股清流，备受部分渴望追求极致、追求手感的用户青睐。，其推出了融合了守护权杖、全视鹰眼、隐形妙靴、私密斗篷四大法宝，在应用行为监测、用户信息保护等方面做到行业领先，让 Flyme 9可以全方位保障用户的个人隐私安全。同时，魅族18系列此次还全系标配了满血旗舰性能，不论是顶级的18 Pro，还是小屏轻薄旗舰的18，都配备了顶级的骁龙888处理器，搭配满血版LPDDR5+UFS 3.1，这是目前业内最顶尖的配置组合之一，扎实的堆料也是今年18系列备受青睐的根本原因。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/785/785005.htm
基于安卓深度定制的全新ROM宣布！realme打造$$$今天下午，在realme GT Neo2发布会上，去年10月份，realme发布了realme UI 2.0版本，，在设计、流畅度和安全等方面有了进一步升级。首先是设计，realme UI 2.0支持图标字体编辑、个性化息屏显示等，用户可以高度自由定制自己喜欢的息屏界面。而且realme UI 2.0保留了数字时钟和表盘这两个经典模式，新增了手绘创作、个性签名、图文结合等趣味性功能。流畅度方面，realme UI 2.0加入了Quantum量子动画引擎，应对于日常频繁使用的多任务切换、列表滑动等部分都有了明显的动画效果，在回弹上更为真实，触及时偏向真实物理，有逻辑可循，能给予用户更舒适的反馈。安全方面，realme UI 2.0带来了互联网隐身+系统分身，支持伪基站识别，能快速准确识别骚扰诈骗电话和钓鱼信息，自动屏蔽伪基站，对响一声来电和空号都能自动拦截，让用户远离骚扰和诈骗。不出意外，，我们拭目以待。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784998.htm
13年了！2021全球顶级科技盛会定档：回归线下、可免费预约$$$9月22日消息今年云栖大会将回归线下会场，在4天内设置两场主论坛、超百场分论坛，并首次设立超4万平米科技展区。云栖大会已经步入第13年，成为全球顶级的科技盛会，今年，云栖大会将持续四天，并带来领域更广、更前沿的科技论坛和新品展览。据介绍，科技展览是本届云栖大会的一项重要升级。在19日至22日期间，云栖小镇内将首次布置超过40000平米的科技展，在三大展馆内展示云电脑、AI大模型、全息影像、太空挖矿、碳基芯片、仿生机器人、VR/AR等千余款智能科技展品，并带来骇客松比赛、极客营地、妙想市集等丰富活动。9月22日起，2021年云栖大会正式启动参会预约，观众可在云栖大会官网注册，免费预约参会门票并领取参会指南。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784994.htm
物理老师教女生徒手断砖成功！网友：课堂直接变成武侠小说$$$为了更好地帮助学生学习，老师们下足了功夫，在课堂上屡屡创新，带给学生们一个活泼、有趣的课堂。一些老师更是拿出了自己的拿手绝活，化身“街头艺人”，花样百出，引来了学生们的惊叹。据媒体报道，近日在河南淮阳，一位物理老师在课堂上教学生如何徒手劈开砖头走红网络。视频中，同学们纷纷看呆，不敢相信眼前的这一幕，因为老师看上去似乎并没有用太大的力气。据了解，物理老师叫刘华东，是淮阳中学的一名物理老师。值得一提的是，一位女同学还亲自上台实验，果真徒手劈开了一块砖头。网友们纷纷表示，“知识就是力量”、“课堂直接变成武侠小说”。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784993.htm
威震天被游客挑衅至发飙！官方：暂时不拉黑$$$9月20日，北京环球影城正式开园，不过，日前一段北京环球影城威震天发飙的视频，引起了网友关注。视频中北京环球影城威震天被游客竖中指，威震天回应称，"你这个手势太不礼貌了，你的爸爸妈妈没教过你吗？愚蠢的家伙，肮脏的人类。下去，我不想跟他照相"。在该游客竖中指时，据媒体报道，工作人员称，“肮脏的人类”是为了符合人物设定而说，无贬低之意，另有环球影城客服人员称，威震天有自己的人设，游客可以和他开玩笑。对网友质疑的 " 游客言行是否逾矩 "" 未来影城是否该提醒游客注意言行 " 等问题，环球影城将把诉求记录下来后向其他部门反映。据了解，北京环球影城指定单日门票采用四级票价结构，推出淡季日、平季日、旺季日和特定日门票， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784992.htm
全球股市“感冒”！最富500人一天上千亿没了 马斯克最惨$$$对于投资者来说“股市如战场”，股市行情不好时，可能一天的波动就吃进去其它股票一年的涨幅。而这对于全球富豪们来说，可以说是家常便饭。周一，全球不少国家地区的股市，上演了“黑色星期一”，而美国股市同样受到波及，美股道指大跌700多点，跌幅达2%；纳斯达克大跌370多点，跌幅为2.48%；标普500跌89.21点，跌幅为2.01%。特斯拉CEO埃隆-马斯克损失最多，净资产减少了72亿美元，至1980亿美元。亚马逊创始人杰夫-贝佐斯的净资产损失了56亿美元，至1942亿美元。特斯拉和亚马逊股价周一分别下跌了3.86%和3.08%。另外，美国财政部长耶伦发出警告，如果美国国会不迅速提高联邦政府债务上限或暂停其生效，联邦政府在今年10月可能出现债务违约，这很可能引发一场“历史性的金融危机”，加剧新冠疫情造成的经济损伤；债务违约也可能引发利率飙升、股价急剧下跌和其他金融动荡。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784991.htm
2500档质价比之王！realme新机发布：价格极具竞争力$$$今天下午14:00，realme GT Neo2正式发布，realme副总裁徐起称其为“2500元档位质价比之王”。售价方面，realme GT Neo2这次带来了三个版本：值得一提的是，realme此次还准备了首销福利，包括：9月22日16：00，GT Neo2将在realme官网、欢太商城、京东、天猫、苏宁易购等全渠道开启预售，9月27日0时全平台正式开售。核心配置上，realme GT Neo2采用6.62英寸AMOLED全面屏，E4材质，搭载高通骁龙870旗舰处理器，后置6400万AI三摄，电池为5000mAh，支持65W快充。此外，散热也是这款手机的看点之一。据悉，realme GT Neo2的总散热面积高达17932mm²。我们知道，金刚石是自然界中最坚硬的物质，也是自然界中热导率最高的材料，可达2000w/mk以上，在高功率光电器件散热表现优异，多应用于新型航天器的核心热管理元件。，让芯片热量快速传递，实现快速降温，散热性能较常规凝胶提升50%~60%。金刚石冰芯散热系统，最高可让CPU核心温度降低18度，成为“驯龙高手”的秘密武器。除了上述亮点，realme GT Neo2的工业设计也不得不提。此次realme GT Neo2带来黑薄荷、影黑、苍蓝三款配色。realme GT Neo2黑薄荷首次挑战行业最高饱和度的荧光绿，采用多层纳米光学镀膜工艺，使整体的后壳色彩饱和度对比普通工艺提升50%；缎面丝滑AG效果，让其拥有舒适、柔和的丝绸般手感，搭配黑色冰凉的光面玻璃，让一个后壳呈现两种手感，独特而和谐。徐起强调， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784980.htm
CHERRY首款无线机械键盘来了：三模连接 电竞级延迟$$$配备CHERRY轴体的无线机械键盘不在少数，不过CHERRY至今还没有自家的无线机械键盘。9月22日下午，从预热海报来看，所谓三模连接，一般指的是：2.4GHz无线连接、蓝牙无线连接以及有线连接。其中，2.4GHz无线连接具有抗干扰、延迟低、响应快的特点，比较适合普通玩家在游戏场景下的使用；蓝牙则拥有低功耗、长续航、一对多的特点，在该状态下可以实现办公所需要的长续航需求；有线连接模式下与有线机械键盘没啥区别，适合FPS高玩对延迟的苛刻需求。设计方面，轴体方面，应该有黑、青、红、茶等多款轴体可选。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784979.htm
哈尔滨阳性+3、厦门高风险+2$$$据哈尔滨市最新通报，其中，5例确诊中有4例在巴彦县、1例在南岗区，，9月21日，在重点人群新冠病毒核酸检测中初筛结果呈阳性，闭环转运至哈尔滨市第六医院。9月22日，专家组依据《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第八版 修订版）》，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。新增的3例新冠病毒核酸初筛阳性人员，均在巴彦县，9月22日，在重点人群新冠病毒核酸检测中初筛结果呈阳性。另外，厦门市应对新冠肺炎疫情工作指挥部9月22日发布公告，根据当前市疫情防控实际情况，将两地区调为高风险，具体为：提醒广大市民群众：疫情防控期间，请自觉居家，非必要不外出、不聚集、不聚会。为及时有效发现和控制传染源，坚决阻断疫情扩散蔓延，哈尔滨市正开展第一轮全员核酸检测，请广大市民按照防疫要求有序采样。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784978.htm
奔驰顶级电动车价格公布 66.8万元起售！外观内饰引领全球$$$在今年1月份，奔驰正式发布了旗下顶级旗舰电动车EQS，作为奔驰S级的电动版，EQS融合豪华、科技、舒适于一身，并且车辆的外观、内饰设计，大概率会影响今后全球汽车的设计走向。目前，该车还没有在国内上市，不过国外已经公布了该车的售价信息。日前，据报道，奔驰公布了EQS在美国市场的售价。2022款EQS，提供两款车型，分别为EQS 450+和EQS 580 4Matic。两款车型分别包含三个档次的车型——Premium、Exclusive和Pinnacle。新车提供后驱和四驱版车型，该车的车辆基础售价要低于燃油版的S级。这一点与其他品牌的电动车有所不同。因为虽然取消了变速器和发动机，但是车辆的电池，也占据不小的成本。但是，如果价位来到了奔驰S级这样的超豪华车型，出现这样的情况就容易理解的多了，毕竟80多万元的售价，车辆的电池成本应该不会超过20万元，此外，前段时间，奔驰还推出了AMG版本的AMG  EQS 53车型，前后双电机最大功率484千瓦，峰值扭矩950牛·米，而配备AMG DYNAMIC PLUS组件的版本为560千瓦/1020牛·米。0-100公里/小时加速为3.8秒（标准版）和3.4秒（AMG DYNAMIC PLUS组件）。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784977.htm
小米电子温湿度计发布：改用电子墨水屏 49元包邮$$$9月22日上午10点，小米商城和小米之家同步发起了一款新品小米电子温湿度计可以帮你掌握温湿度的细微变化，更好地守护家人健康、照顾宠物和花草。这个亮点继承了小米米家电子温湿度计Pro，，柔和不伤眼，多角度都能清晰可见，温湿度数值一目了然。小米电子温湿度计内嵌了磁铁，可以将配件轻松吸附在产品背面，利用带支架的后盖可以摆放在床头柜、书桌、办公桌等桌面，利用带墙贴的后盖可以粘贴在墙壁，利用设备本身的磁铁可以吸附在冰箱门等铁质金属表面上。新增的磁吸功能，区别于之前两款产品，让新品能够实现更多的应用场景。，让你和家人睡个好觉。空气过于干燥时，在米家APP中预先设置达到某个湿度时，自动开启或关闭加湿器，给敏感的宝宝一个更健康的婴儿房。天气转凉后，在米家APP中预先设置达到某个温度时，自动打开或关闭客厅的电暖器，让全家过一个温暖的冬季。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784976.htm
哈尔滨确诊患者遭受网暴！曾与病例1一起玩剧本杀$$$9月21日，哈尔滨新增新冠病毒阳性确诊病例3例。其中病例1系在做核酸检测时发现，病例2、3为菲律宾返哈解除隔离人员。其中，病例1近期曾跨越多地出行，并且活动轨迹非常密集，还曾连续三天玩剧本杀。据悉，这种剧本杀是近两年刚刚兴起线下活动，是由多人在封闭场所共同完成的游戏。根据当地公布的相关信息，另外，根据当地最新通报的信息，5例确诊病例中，有4例在巴彦县、1例在南岗区，均系9月21日3例确诊病例的密切接触者，9月21日，在重点人群新冠病毒核酸检测中初筛结果呈阳性，闭环转运至哈尔滨市第六医院。9月22日，专家组依据《新型冠状病毒肺炎诊疗方案（试行第八版 修订版）》，结合临床、影像学表现和实验室核酸检测结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。市疾控中心提示广大市民：为及时有效发现和控制传染源，坚决阻断疫情扩散蔓延，我市正开展第一轮全员核酸检测，请广大市民按照防疫要求有序采样。在等待核酸检测结果期间，请广大市民群众自觉居家，非必要不外出、不聚集、不聚会。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784975.htm
看3年广告 白拿绿钻！QQ音乐会员活动引热议$$$日前，QQ音乐推出的一项“看广告，送绿钻”的活动，引起了不少网友的热议。据了解，该活动为“绿钻秋季专属活动”，规则显示，官方表示，用户参与本活动，领取“31天豪华绿钻”，即表示用户同意用会员时长和抽奖机会的福利兑换用户享有的广告特权服务（自领取之日起3年）。即视为用户放弃享有的“广告特权”服务，对于此次活动，有网友表示，“三年换一个月？”，另外也有网友称，“自己没注意，已经领了，感觉亏了。”据悉，QQ音乐绿钻会员，提供VIP专属曲库、享受指定付费音乐全部音质下载特权、无损音质视听及下载、定制音效、广告特权、铃声特权、个性装扮以及尊贵图标等功能服务。值得一提的是，今年7月，对此，腾讯方面回应称，公司将认真遵守决定，严格落实监管要求，依法合规经营，切实履行社会责任，维护市场的良性竞争。腾讯将压实责任，与腾讯音乐等关联公司在规定时限内制定整改措施方案， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784974.htm
10.8万比CR-V还便宜！本田全新7座SUV官宣：空间大师$$$BR-V是本田旗下的一款紧凑型7座SUV，该车定位低于CR-V，主打实用性和性价比，并主销印尼、马来西亚、菲律宾、南非、泰国等国家。近日，全新本田BR-V在印度尼西亚正式发布作为换代车型，全新BR-V延续了本田N7X概念车的设计，五层度格式前脸中网配上镀铬装饰条和锐利的车大灯，整体都很有动感，车身尺寸方面比本田CR-V稍小一点，因此也被誉为“小号本田CR-V”。车尾部分配备了全新样式的尾灯组以及隐藏式排气布局，再配合车顶金属行李架与鲨鱼鳍天线，显得十分时尚。内饰部分并没有亮眼的设计，整体还是以实用为主，动力部分，据相关数据显示，自2015年起，本田BR-V累计销量约为255000辆，其中有30% 的销量来自印度尼西亚。虽然1.5L动力有点“小马拉大车”，但对于已经习惯了小排量车型的东南亚消费者，省油才是关键。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784972.htm
1999元 小米家电新物种开启众筹：买一台抵三台$$$9月22日上午10点，米家新品循环风净化器众筹在小米商城、有品、小米之家正式开启众筹，价格为1999元！相较于米家几款前作净化器，，打破了传统净化器只能净化机身周围非常有限距离内空气的桎梏，而且四季通用，省钱省空间。单从外观上观察，米家新品循环风净化器很容易就能与其他空气净化器产品区分开来。，加速搅动和净化远端空气，加上0°、45°、85°抬头调节和90°左右摇头设计，确保净化范围更广，避免了很多空气净化器只能净化机身周边有限距离内空气的弊端。甲醛，是室内常见家装污染物之一，其超标容易引起头晕、恶心等不适症状，甚至各种严重的疾病，且释放周期长达3到15年，让很多人谈“醛”色变。而米家循环风空气净化器可以通过循环风不断扰动甲醛并加以净化，提升更大范围内的甲醛净化能力。再搭配高效能负离子发生器，吸附沉降空气中的污染物，让家中空气加倍清新！米家循环风空气净化器做到了！凉风、循环风、净化功能三合一，如此的功能集成，再加上能够有效净化PM2.5、甲醛、过敏原、病菌等污染源，让新推出的米家新品循环风净化器有了更多的用武之地，四季都能“放开手脚”，高效利用，省钱省心更省空间。米家循环风空气净化器内置多种传感器，能够实时监测室内污染物、温湿度变化，即使在待机状态下，他也能化身“暖男”，能凭借智能算法，根据室内污染情况为你自动开启守护。操控方面，米家循环风空气净化器同样做到了让人省心，可通过米家APP、小爱语音控制，支持小米畅快连。在细节方面，米家循环风空气净化器也做到了诚意满满：；内置光线传感器，可以在夜晚熄灯后自动降低屏幕亮度，防止光污染打扰。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784971.htm
吴京主演 又一部战争大片好评如潮：票房看上50亿$$$刚刚过去的中秋节小长假中，电影票房收入只有亿，创造了四年来的新低。接下来的过国庆档成为各大电影的必争之地，吴京主演的电影《长津湖》被寄予厚望，有机构预测其票房也能冲击亿。由于疫情关系，此前有多部电影都宣布撤档，延期到国庆期间上映，至少有《长津湖》《我和我的父辈》《五个扑水的少年》《皮皮鲁与鲁西西之罐头小人》等十多部大片扎堆，从历史、战争、主旋律，到爱情、动画、冒险等覆盖多个题材，国庆档影片竞争相对激烈。在这些电影中，影片《长津湖》最为看好，其制作规模、投资规模、拍摄时间及演职人员的数量都创下中国影史之最，堪称鸿篇巨制。据报道，截至月日，至于这部电影的票房，此前灯塔专业版的预测在亿元之间，在中国电影史上，超过亿票房的电影有三部，分别是《战狼》的亿、《你好李焕英》的亿、《哪吒之魔童降世》的亿，《流浪地球》的票房为亿，位列第四，这四部电影中吴京主演的就有2部。《长津湖》由陈凯歌、徐克、林超贤担任监制及导演，吴京、易烊千玺领衔主演，段奕宏特别主演，朱亚文、李晨、韩东君主演，胡军特邀主演。影片为了全景式再现这场战役的全过程，主创团队经过了年多的剧本打磨，两年多的细致筹备，超过万人次的群众演员参演，超大规模的服装道具军事装备准备，以及超百公里的战役战术设计。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784969.htm
00后大学生一路搭乘公交从上海到西安：5天坐了1356站$$$从上海到西安，全程近1400公里，自驾的话要15个小时以上。如果是坐公交车呢？今年6月，支付宝邀请00后大学生“公交迷”唐同学，体验“绿色出行”。小唐说，这趟横跨半个中国的行程，沿路最美的风景是人心。从上海到西安，坐公交肯定不是不是最好的选择，唐同学的做法只是一次有趣的尝试，也说明了中国基础交通的四通八达，坐公交出远门并非不可能的事儿。据了解，唐同学曾坐公交车旅行过多次，包括从温州到上海，从上海到南京，从上海到北京。他从上海坐公交到北京的视频还曾一度走红，耗时6天5夜，跨越1810公里，乘坐1291站公交最终抵达北京，车费共计381元。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784966.htm
可能是最稳的高通870手机来了！散热摸到了天花板$$$今天下午14:00，realme GT Neo2正式登场。这款手机最大的看点之一是散热，realme副总裁徐起称，这是行业第一次应用金刚石散热材料。据悉，我们知道，金刚石是自然界中最坚硬的物质，也是自然界中热导率最高的材料，可达2000w/mk以上，在高功率光电器件散热表现优异，多应用于新型航天器的核心热管理元件。realme突破性地将直径为40-50um的金刚石颗粒制成散热凝胶，让芯片热量快速传递，实现快速降温，散热性能较常规凝胶提升50%~60%。金刚石冰芯散热系统，最高可让CPU核心温度降低18度，成为“驯龙高手”的秘密武器。此外，realme GT Neo2搭载高通骁龙870旗舰处理器，采用E4 120Hz高刷屏，电池容量为5000mAh，支持65W闪充。徐起强调， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784965.htm
全新高通870新机来袭！配色、配置、续航太香了$$$今天realme在线上举行新品发布会，而主角正式之前传闻多时的GT Neo2。核心配置上，至于大家关心的电池方面，新机电池容量为5000mAh，支持65W超快闪充，整机重约机身重量控制在200g内，36分钟充至100%。此外，realme GT Neo2的工业设计也是一大看点。外观上，GT Neo2采用“黑薄荷”机能美学设计及AG玻璃工艺，高饱和度的荧光绿和极致黑的对撞让手机本身会非常的亮眼，一条秉承着GT系列视觉符号基因的赛道纹理补足了属于黑薄荷的动态美感，“DARE TO LEAP”的品牌理念贯穿在赛道纹路之中，强调着GT neo2的性能实力。目前发布会还在进行中，手机的售价还不清楚。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784964.htm
iPhone同款“环保” 小米Civi包装盒曝光：不送充电器$$$今天上午，小米手机官方宣布将于9月27日召开新品发布会，正式推出全新旗舰系列手机——Xiaomi Civi。随后，有网友曝光了疑似Civi系列新机的包装盒，图中可以看出该机的包装盒与此前CC系列的风格极其相似，值得注意的是，不过，相比苹果的强制性环保，小米每一款机型都会同时推出套装版，用户可以根据自己的需求选购，对于全新的Civi系列的含义，上午小米CC/Civi系列产品经理@Cici_老魏 （魏思琪）也做出了自己的解答，她透露这是一款专为年轻人打造潮流手机，可以说是CC两年的蜕变之作，脱胎换骨的全面进化。魏思琪表示：“”据爆料显示，小米Civi将首次引入低功耗光致/电致变色后盖设计，配备120Hz刷新率显示屏以及骁龙778G处理器。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784961.htm
realme真我GT Neo2三种外观公布：一个后壳两种手感$$$今天下午的发布会上，realme将推出真我GT Neo2手机，这款新机带来了三种配色——黑薄荷、影黑、苍蓝，其中黑薄荷是全新设计的主打色。据realme介绍，realme真我GT Neo2黑薄荷版本从机能美学中汲取灵感，用大胆、冲击力极强的拼接撞色承袭GT视觉基因。黑薄荷配色首次挑战行业最高饱和度的荧光绿，采用多层纳米光学镀膜工艺，使整体的后壳色彩饱和度对比普通工艺提升50% 。此外它的缎面丝滑AG效果此前，realme全球副总徐起介绍，realme作为一家年轻的手机品牌，堪称是“屠龙少年”。realme用了三年时间超越41个手机品牌，首次跻身全球TOP6，成为全球第四大中国手机品牌。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784956.htm
A15残暴！iPhone 13 Pro Max上手实测：不愧为机皇$$$延续经典外观设计，缩小“刘海儿”占比，一年一更的SoC芯片，性能大幅提升的同时外观带来新配色。这，就是今年的iPhone 13系列。和去年一样，在今年苹果依然为我们带来了4款iPhone产品，通过尺寸大小、硬件性能进行区分。而代表当下iPhone最强水平的自然还是Pro系列，如果你预算充足，在意续航，并且对尖端科技感兴趣，那么毫无疑问，iPhone 13 Pro Max是你最好的选择。iPhone 13 Pro Max为什么会这么说，下面就听我为你一一道来。要说今年的iPhone 13 Pro Max与上代相比，让人感知最为明显的当属“刘海儿”的变化。今年的iPhone 13全系列都缩减了“刘海儿”面积。根据官方所给出的数据，“刘海儿”面积较过去所占空间缩小了20%。这个用了4代的设计方案终于完成了“换代”。“刘海儿”占用缩小20%就是这个外观变化最大、感知最明显的地方，在发布会上苹果仅仅用了不到20s的时间去介绍此次的改动。但作为一名多年身处数码圈的爱好者看来，这背后的“小”改动其实“蕴藏”着“大技术”。在这小小的“刘海儿”之中包含了红外镜头、泛光感应元件、距离感应器、环境光传感器、扬声器、麦克风、前置摄像头和点阵器8种元器件。多组件联合工作再加上苹果芯片集成的AI学习模型，使得Face ID在获得了百万分之一的误解锁率的同时也拥有了更高的易用度。此次“刘海儿”变小后，肉眼可见的变化是听筒位置上移，由原来的长条形变为“一道缝”，那是不是意味着原来由听筒与底部的扬声器组合成的立体声效果变差了呢？实际体验来看，在外放音乐或者观看视频时，没有因听筒变小而对外放音乐或者视频声音产生不利影响，依然能够带来较为震撼的立体声效果。当然，虽然业界对于iPhone的刘海儿已经“积怨已久”，但从目前的发展进程来看，苹果似乎没有打算把“刘海儿”拿掉，而且随着苹果不断对Face ID的优化以及硬件方面的加强，乃至在系统层面联动了Apple Watch解锁，其体验感也确实在不断提升，这其中自然有着苹果对技术、市场等方面的考量。你们还记得iPad Pro和iPhone 12 Pro/ Pro Max上的LiDAR扫描仪吗？一般大众用户对于它的认知可能仅仅在于它只是辅助拍照对焦，或者基于LiDAR技术玩一些简单的游戏。但其实“苹果之意不在酒，在乎AR未来发展也”。我们都知道，前置“刘海儿”被苹果称之为原深感镜头模组。通过红外镜头、泛光感应元件、点阵投影器和摄像头实现了Face ID解锁功能。也正因如此，它可以识别我们人脸三维模型，放在前面是对人脸建模，放在后面呢？则是对周围环境的建模。这也就是为什么在2020款iPad Pro和iPhone12 Pro/Pro Max乃至今年的Pro版iPhone13系列都搭载LiDAR的原因。其背后更深层次意义是苹果要为AR发展铺设道路，压宝AR未来发展十年。而AR最重要的技术是SLAM（地图构建技术，simultaneous localization and mapping），LiDAR则是这其中的重要一环。所以这也是为什么苹果到现在依然还在使用“刘海儿屏”，而没有采用其它像“挖孔屏”等那样解决方案的重要原因。如果“刘海儿”的变小不足以让你对它产生心动，那么外观颜色上的变化，显而易见从某种程度来说，也能让别人知道你已经拥有了最新的iPhone 13 Pro Max手机。改变外观设计就能引起一波“换机潮”，这样的情况在iPhone 12系列上有了很好的体现。iPhone 12系列在上市7个月不到后    销量就突破1亿部，更是追上了“钉子户”iPhone 6系列同时间内的销售记录。远峰蓝配色此次iPhone 13系列虽然在整体ID设计方面变化不大，但Pro系列专属的新配色“远峰蓝”还是给人焕然一新的感觉。首先在设计上，同为经典的“三明治”结构。正面超瓷晶面板不仅坚固，而且具有出色的抗刮划能力。背面则是一整块玻璃面板通过CNC精雕出不同质感，AG磨砂工艺的运用使得后盖手感舒适细腻，同时又不易沾染指纹。摄像头区域则是亮面玻璃，通过与雾面AG后盖玻璃形成强烈反差，在视觉上让镜头呈现出炯炯有神的效果。中框为手术级不锈钢材质，通过物理气相沉积（PVD）法处理，不仅看起来优雅精致，而且耐腐蚀耐刮划。值得一提的是，在今年的iPhone 13 Pro/ Pro Max上，新增的「远峰蓝」配色还特别地采用了多层纳米金属陶瓷覆盖，使得后盖玻璃硬度、抗腐蚀性都更好。与此同时，新配色更坚固也更耐用，而且新的配色视觉效果也非常好，搭配手术级别不锈钢边框，让手机呈现出一种优雅之美。如果说新的配色已经让你为之所动，那么iPhone 13 Pro Max这块屏幕的显示效果会让你不能自拔。初代iPhone的发布，不仅改变了整个手机行业，也改变了人们的生活方式，更成为了许多人记忆中不可或缺的部分。当乔布斯向世人拿出初代iPhone的那一刻，正是虚拟触控向实体按键和触控笔发起的挑战。用户界面的虚拟化，交互方式的直接化，通过点按、滑动这样更符合人类直觉的人机交互方式开启了手机未来形态发展的大门。在手指与手机这块小屏的交互上，iPhone一直都是行业的标杆，无论是交互动画的细腻程度还是操控手势的实现方式上都是其它友商追赶的目标。今年的iPhone 13 Pro/Pro Max在触控体验上终于带来用户期盼已久的“高刷”功能。这块120Hz刷新率的LTPO显示屏带有ProMotion自适应刷新率技术，使得其在滑动体验上又更进一步。虽然安卓手机早已配备120Hz高刷新率屏幕，但iPhone 13 Pro/Pro Max上的高刷新率和以往所见到的安卓手机上所配备的120Hz高刷屏还不太一样。传统带有120Hz高刷新率的安卓手机会在设置内提供120Hz和60Hz两种选择，在选择高刷120Hz模式后可以做到全局120Hz模式显示。但因技术限制、软件适配等原因，日常使用手机只能在60Hz和120Hz两种模式下进行切换，在观感上就很割裂，而且续航也没有本质提升。因此，LTPO技术的出现既解决了高刷新率功耗过高问题，又实现了更低的刷新率，同时还能根据画面内容实时匹配帧率，可以说既省电又流畅。虽然目前已经有不少安卓旗舰手机已经搭载了此项技术，但不得不说，因安卓软件生态等问题，在实际使用中还存在刷新率“该低不低，该高不高”的问题。但在iPhone 13 Pro/Pro Max上，苹果凭借着软件生态上的优势以及在iPadPro上120Hz高刷上的匹配经验，此次ProMotion自适应刷新率的出现，让iPhone 13 Pro/Pro Max在观感上又达到了新的高度。在使用ProMotion自适应刷新率技术时，我们无需进行设置，系统会根据当前画面所显示的内容自动调整所需要的刷新率。比如在看24帧电影时，它就会自动调整到所对应的刷新率；画面静止不动时它又会以10Hz的刷新率运行，以达到省电目的。手指在触控屏幕滑动的瞬间它又会以极快的响应速度来驱动屏幕像素，让你时刻都能享受丝滑般的滑动体验。需要注意的是，如果开启省电模式后，屏幕刷新率上限将变为60Hz。在日常使用中，如浏览微博、头条新闻等这种信息流的内容时看起来更清晰，更流畅。一旦你在使用iPhone 13 Pro/Pro Max一段时间后，相信我，你很难再用回老的iPhone设备。这种高刷的感觉又找回了当年在用iPad Pro的那种顺滑体验。不仅如此，在屏幕亮度以及色彩显示方面，iPhone 13 Pro Max这块名为Super Retina XDR屏幕日常观感也极好。它的屏幕尺寸为6.7英寸，分辨率为2778 x 1284，这块OLED显示屏还拥有P3广色域覆盖，画面色彩显示细腻真实。更高的亮度表现即便在光线照射强烈的环境中，依旧能清楚看到屏幕显示的内容。支持HDR内容显示也让我们在观看HDR电影时能够获得更为逼真亮丽的画面细节。如果说iPhone 13 Pro Max搭载高刷屏是 “必然”的结果，那么影像系统的全面升级则是“意外”的惊喜。如今的智能手机竞争愈发激烈，伴随5G的全面铺开，发展影像系统成为了各大厂商的共识。各大手机品牌均不约而同的以多摄像头、全焦段和多功能方向进化。随着硬件趋同化，算法已经成为手机品牌之间用来区隔影像能力的新战场。苹果凭借硬件深度定制化以及多年耕耘的算法经验，在影像系统上有着独特的竞争实力。在iPhone 12系列上的计算摄影基础之上，iPhone 13系列在影像系统方面又再一次进化，不仅影像系统规格全面升级，同时在算法上也是“大做文章”。先看镜头规格。此次iPhone 13 Pro Max将长焦镜头进行升级，焦段升级到了77mm，支持3倍的光学变焦；超广角镜头支持自动对焦功能，并且光圈也由iPhone 12 ProMax上的f/2.4提升到了f/1.8，在低光拍摄的场景下进光量提升了92%；主摄广角镜头采用iPhone迄今最大的感光元件，像素尺寸增加至1.9微米，有利于在各种光照条件下减少噪点、提高快门速度，捕捉到细节更丰富的照片。下面就是实拍样张。iPhone 13 Pro Max样张iPhone 13 Pro Max样张通过实拍样张来看，iPhone 13 Pro Max在色彩表现上呈现出了非常明快的色彩风格，丰富的色彩表现以及恰到好处的色温表现，让样张看起来非常舒适，既没有过饱和的油腻感也没有欠曝的偏色情况发生。微距拍摄效果与此同时，此次iPhone Pro Max还拥有一项全新功能——微距拍摄。通常拍摄微距需要特定的镜头才能实现，但在iPhone Pro Max上不仅不需要而且使用起来也极其智能。当手机靠近被摄物体时，手机会自动切换成微距模式，这种“无感”的使用体验还是非常棒的。利用微距功能我们就能拍摄出奇特的夸张效果和极具视觉冲击力的照片。iPhone 13 Pro Max样张iPhone 13 Pro Max样张iPhone 13 Pro Max样张iPhone 13 Pro Max样张iPhone 13 Pro Max样张在夜晚样张上，凭借大底和大光圈的加持，在夜晚能够很直接的感受到硬件升级所带来的画质提升，色彩丰富、画面扎实，同时在优秀的噪点控制下也能呈现出较多的细节。值得一提的是，iPhone 13 Pro Max上的三颗镜头都支持夜景模式，多焦段的覆盖也让它在夜晚拍摄时有了更多样的构图方式。不过，有一点也必须说明，用户最为关心的“鬼影”问题，在全新的iPhone 13 Pro Max依然存在。在大面积光源场景逆光下拍照的话，就会比较容易出现鬼影的情况，所以在拍摄时需要尝试变换不同角度才能避免。在动态影像方面，得益于强大的A15仿生芯片的支持，iPhone 13系列全系还支持电影效果模式，通过16核神经网络引擎的强大算力，让iPhone 13系列拥有无以伦比的视频拍摄体验。全新的电影模式可以智能识别不同的主体，实现在不同主体间的变焦效果。利用机器学习和视差绘制深度信息图，并且内置于视频中，如果对前期拍摄效果不满意，还可以在手机上进行二次编辑，不仅可以更改光圈大小，同时主体对焦点也能根据内容需要进行更改。电影效果模式如此强大的功能都离不开A15仿生芯片内置的16核神经网络引擎，苹果通过对神经网络引擎的大量训练，用iPhone 13系列的手机去拍摄视频时，能够像专业的电影工作者一样去思考，机器会学习和判断镜头的焦点应该聚焦在哪里，能够自然柔顺的进行焦点转换。在这一点上，目前行业内只有苹果的iPhone 13系列能够做到。通过强大的计算摄影能力实现了焦点智能切换功能，即便是小白用户也能使用iPhone 13 Pro Max拍摄出非常具有故事性的视频内容。可以说苹果开辟了移动影像创作的新战场，让移动影像达到了一个全新高度。A15仿生芯片基于强大的A15仿生芯片的运算能力，让iPhone 13 Pro Max的影像能力得到最大程度发挥。比如可以拍摄Apple ProRes和4K杜比视界视频，分别支持4K 30fps和4k 60fps拍摄。值得注意的是，128GB容量版本在拍摄ProRes时仅支持1080P 30fps拍摄模式，并且此项功能在今年晚些时候才能够支持。苹果A系列芯片一年一更已经是老传统了，今年也不列外。伴随iPhone 13系列的发布，A系列芯片也迎来了A15仿生芯片。它采用5nm制程工艺，拥有150亿颗晶体管，6核心架构设计，由2个性能核心和4个能效核心组成；图形显示部分，iPhone 13 Pro/Pro Max还拥有5核心GPU图形处理器；机器学习性能方面，A15搭载了16核神经网络引擎，AI算力高达15.8万亿次，适用各类机器学习任务。可以说，A15仿生芯片堪称“地表最强”的手机芯片。《王者荣耀》游戏最能直观体现手机性能的就是通过游戏场景进行验证。对于国民级手游《王者荣耀》来说，目前没开放高帧率模式，最高仅支持60fps，希望后续可以尽快适配。《原神》游戏《原神》游戏半小时手机背面温度不过对于《原神》这类对移动终端很高压的游戏来说，iPhone 13 Pro Max相较于上一代产品的表现还是有所提升。在图像质量高的前提下将帧率调整为60，并运行半小时《原神》后，iPhone 13 Pro Max背面最高温度为45.6℃，发热位置处在机身背部右上方位置，这个位置集合了诸如A15仿生芯片在内的硬件，在长时间玩游戏后由于温度原因会导致降频。在机身温度可控的情况下（如开启省电模式），《原神》的游玩体验非常棒，流畅度赞一个。《哈利波特：魔法觉醒》游戏对于热门手游《哈利波特：魔法觉醒》我们也进行了测试。在画质和帧率都开启最高选项后，玩起来非常流畅，同时得益于这块6.7英寸的高清大屏，在游戏过程中对于人物的轮廓以及魔法技能的展现都能有着非常棒的呈现。接下来说说充电问题。早在iPhone 8及以后机型就支持快充了，通过PD充电头就能为iPhone手机进行快速充电。iPhone13升级高刷屏之后，对续航和充电也提出了更高的挑战，快充充电器已然成为刚需。鉴于官方充电头比较贵，为此，不少小伙伴购置了第三方充电头。Anker安克20W安芯充快充的速度让人享受，但发热的现象始终让不少人有所担忧。有些小伙伴可能有所了解，对电池寿命影响最大的就是温度，如果温度过高，就会对电池造成不可逆的损伤。为此，Anker安克最近推出了一款带有AI智能控温系统的充电头——Anker安克20W安芯充， 每秒可进行20次测温，一晚按8小时来算的话，就是57万次。在给手机充电过程中，如果发现温度异常，就会自动降低充电功率，帮助充电器和手机降低发热，让充电变得更加安全，进而延长电池寿命。iPhone 13 Pro Max充电曲线今年的iPhone 13系列依然没有配备充电头，为此我们使用Anker安克20W安芯充进行充电测试。手机自动关机开始充电，10分钟充电9%，20分钟充电23%，30分钟充电38%，完全充满需要117分钟。此外，安克作为苹果官方大陆的唯一合作品牌，始终采用苹果同厂PI芯片，从根源上避免了充电伤机。最近一直在用这款充电头给iPhone充电，真的又快又安全，体验感满分。并且充电头的颜色和今年iPhone 13系列的配色还很搭，是一款既漂亮又好用的产品。iPhone 13 Pro Max电量消耗曲线作为“超大杯”的iPhone 13 Pro Max在续航能力表现上也做到了令人满意的结果。通过多项模拟日常使用的场景进行耗电测试，最终iPhone 13 Pro Max的剩余电量为58%，结果令人满意。毫无疑问如果你在意续航，买iPhone 13 Pro Max续航表现一定不会让你失望。一年一更的iPhone手机显然已经成为了科技界的“春晚”，作为iPhone用户来说，他们对新iPhone的发布充满了期待。代表着iPhone最强的水平Pro系列最终没让用户失望，万众期待的高刷终于在Pro系列上得以实现，通过ProMotion自适应刷新率让用户获得极致流畅的阅读体验。在享受流畅高刷的同时，Pro系列还带来了全新的影像系统，通过“摄影风格”、“电影效果模式”让普罗大众也能很容易的获得高质量影像。这一切都离不开苹果对影像系统的持续打磨。同时，基于A15仿生芯片的强大性能，不仅日常使用更加流畅，也更省电。回到最实际的价格上来，iPhone 13系列的定价也给了用户一个大惊喜。不仅相较于去年的iPhone 12系列没有涨价，反而进行了降价。入门款iPhone 13 mini在容量翻倍的情况售价还低了800元，非常实惠。此外，对于想要购机的用户，苹果还推出了以旧换新服务，如果各位小伙伴使用的是iPhone 8或更新机型折抵换购可享600到5000元的折抵优惠。当然，如果你是安卓手机用户的话同样也可以享受此项服务。 - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784955.htm
华为三星最大对手入局！折叠iPhone已在路上$$$折叠屏手机进入市场已经接近三年时间，但目前也只是少数极客的玩具，尚未进入主流大众市场。这主要是因为折叠屏手机设计难度较大，研发、生产成本较高，因此并不是所有消费者都能够买得起。也正因为这个原因，目前业内不少专家判断，折叠屏手机很可能就是智能手机的下一个形态，因此苹果最终还是会进入这个赛道。根据媒体Business Korea报道，报道称，据悉，该折叠面板将采用蚀刻技术，以此降低内折式显示面板的厚度，屏幕尺寸可能是7.5英寸。苹果的可折叠手机或将是首次采用这种新型面板的机型。实际上，关于苹果研发折叠屏手机的传闻已经由来已久。此前记者马克·古尔曼(Mark Gurman)曾透露，而天风国际分析师郭明錤也在一份给投资者的分析报告中指出，苹果正在研发折叠屏iPhone，争取在2023年发布，预计采用8英寸QHD+分辨率的OLED屏幕。总之越来越多的研究报告指出，苹果也正在为推出折叠屏iPhone而努力着。不过就目前而言， - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784954.htm
400Gb/s！中国电信建成全球首条全G.654E陆地干线光缆$$$为验证G.654E超低损耗及大有效面积新型光纤的实际性能，中国电信利用该条新建光缆完成了中国电信在业内率先引入G.654E超低损耗及大有效面积新型光纤。在技术指标、施工工艺、建设方案和验收规范等方面，反复论证，明确了纤芯直径、有效面积、光衰指标等一系列技术参数，引导光缆生产商投入研发实现规模生产。本次试验，中国电信联合华为、中兴、烽火配置了多套环境，充分测试以比较G.654E和G.652D光纤环境下的系统性能差异。通过现网试验，经测算，满足标准OSNR余量要求下，PM-16QAM 400Gb/s可实现1500km左右的无电中继传输。现网对比测试结果表明，G.654E光缆的应用可以使得系统OSNR相较G.652D纤芯环境提升3.5dB，起到减少电中继数量和节能降耗等实际效果，对未来单波1T及更高速率传输系统的发展演进提供有力支撑。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784953.htm
成功拿下搜狗！曝腾讯即将正式宣布合并$$$9月22日，据界面消息，据报道，双方官宣合并后，搜狗大部分业务及产品将被关停，不再以独立品牌方式运营，而是整合进腾讯看点，双方对接工作已经进行数月。整合搜狗带来的人事调整，最快将于春节前完成。其中，值得一提的是，今年7月，国家市场监管总局发布无条件批准经营者集中案件列表，其中包括腾讯控股有限公司收购搜狗公司股权案件。国家市场监管总局表示，据悉，2020年7月27日，搜狗宣布，收到腾讯向公司发出初步非约束性收购要约。根据公告，腾讯拟收购搜狗全部已发行普通股，其中包括腾讯或其关联公司目前尚未持有的搜狗美国存托股票（ADS）所代表的普通股，收购价为每股普通股或美国存托股票9美元，支付方式为现金。同年9月，当时预计交易将于2020年第四季度完成，交易完成后，搜狗将从纽交所退市。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784948.htm
realme新机登场！最具辨识度的手机来了$$$今天下午，realmeGT系列新成员GT Neo2正式亮相。在realme GT Neo2上，realme带来了一款全新配色，命名为黑薄荷。realme副总裁徐起介绍，在千篇一律的手机色彩中脱颖而出，如同薄荷在万千嗅觉味蕾中的刺激与出挑。realme设计师向海表示，realme致力于“让全球年轻人以合理的价格购买到兼具越级性能和潮流设计的智能产品”，realme Design Studio秉持着这样的理念从多个设计纬度去打磨设计，让设计更有意义，我们希望每一款产品都能和用户产生共鸣。核心配置上，realme GT Neo2采用120Hz挖孔屏，E4 AMOLED材质， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784947.htm
男子同时烧四盘蚊香 把地板烧得比月亮还圆$$$夏季蚊子肆虐，点蚊香是简单实用的驱蚊方法，不过蚊香是高温物体，使用时一定要远离易燃物品。视频评论中，遭遇这种情况的网友不在少数：“我也烧过，也把木地板烧了”“我邻居家烧了一个圈圈”“我也烧了一个大洞，后来我就把床挪位置把他偷偷盖上了”“还好！我比你好！我只是把茶几给烧黑了！没有这么严重！”一般的蚊香都会赠送一个金属支架，不过因为掉落的蚊香灰烬依然是高温，依然会有损毁地板的风险，大家可以在托盘里加些水。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784946.htm
3年时间超越了41个手机品牌！中国增长最快的手机品牌诞生$$$今天下午，realme举行新品发布会，正式发布realme GT Neo2。在介绍realme GT Neo2之前，realme副总裁徐起回顾了realme过去取得的战绩。徐起介绍，realme作为一家年轻的手机品牌，堪称是“屠龙少年”。在发布会上，realme徐起还公布了“双一亿”目标：现在起至2022年底，realme全球手机销量再增加一亿台；2023年单年销量破一亿台。realme创始人兼首席执行官李炳忠表示，我们很少把这些话挂在嘴边，在日常的工作里团队伙伴每天面临的更多是琐碎的细节、无尽的待解决事项，但只要谨记这四个关键词：全球年轻人、合理价格、越级性能、潮流设计，我们就永远不会迷失。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784945.htm
唯一白面板！魅族18X渲染图曝光：直屏+超小打孔$$$今天下午15:30，魅族将召开一场主题为“有点东西”的秋季新品发布会，刚刚，知名爆料博主@数码闲聊站 在发布会前夕，带来了关于魅族18X机型的官方资料，其中详细展示了该机的外观设计，同时还公布了该机的核心配置参数。从图片来看，魅族18X正面将搭载一块居中开孔的直面屏，并且前摄的开孔非常迷你，视觉效果极为舒适。最重要的是，据悉，此前曾推出过白色面板的坚果R2产品经理朱海舟也曾指出，白色面板工艺难度极高，从调色、涂层印刷到贴合工艺、公差难度、良品率等等，每一项都是一次挑战，因此现阶段大部分厂商都不会做白色前面板。同时，此前魅族18还采用了曲面设计，工艺更加复杂，良品率更低，因此当时仅推出了88台，且后期如果屏碎之后无法更换白色面板。如今，魅族18X是一款采用白色面板的直面屏幕机型，预计在良品率上会极大的提高，白色可能会作为主打配色推出，非常值得期待。配置方面， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784944.htm
007主角是否要变成女性？男主回应：这是帮倒忙$$$《007：无暇赴死》将于今年10月29日在中国内地上映，而这一部也将成为丹尼尔·克雷格最后一次扮演“007”詹姆斯·邦德，这不禁让人们猜想，谁会成为下一任“詹姆斯·邦德”？近日，克雷格在接受外媒采访时被问到了这样一个问题——“是否应该让女性出演下一任邦德？”他本人也作出了回答，表示这样的行为反而会帮倒忙。克雷格的这一回应也呼应了长期担任詹姆斯·邦德电影制片人的芭芭拉-布罗科利的观点。她曾在2020年提到：“詹姆斯·邦德可以是任何肤色的人种，但他必须是男性，”她补充道，“我相信我们应该为女性创造新的角色——一个强大的女性角色。我对‘拿一个男性角色让女性来扮演’的行为并不感冒。我认为女性要比这有趣得多。” - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784943.htm
中国第一家轿更省油了！1.2度电池混动 一箱油轻松1千公里$$$对于日系车的群体印象，向来就是车轻省油，不过日系中的日产，却没有丰田、本田那样的混动技术，所以在混动方面略逊一筹，不过日产也带来了e-Power增程式系统。日前，我们于东风日产获取到一组日产轩逸e-Power车型的路试谍照，车辆的e-Power系统搭配的是一台HR12发动机，其工作原理为：燃油发动机不直接驱动汽车，燃油发动机始终处于高热效率区间为发电机提供能量，发电机发电至电池，电池提供电力驱动电机，且基本不需要单独对电池充电。因而，虽然高海拔地区由于空气中含氧量降低，内燃机动力会有所下降，导致车辆动力性能减弱。但日产轩逸的e-Power内燃机仅用来发电并不直接参与驱动，因此避免了高原动力降低的问题。另外，得益于e-Power的增程式混动的独特电驱动结构，车辆的NVH性能也同步提升。在消费者最为重视的油耗部分，日产轩逸搭载的e-Power系统，不过，该车的动力参数还没有对外公布，同时，因为该车没有配备“大号”电池的缘故，不能够纯电模式形式，该车无缘绿牌，不享受购置税、限购等政策优势。但是毫无疑问，日产轩逸作为“中国第一家轿”，路上肯定会更省油了。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784942.htm
游客北京环球影城做不雅动作 威震天动怒：这反应巨大$$$北京环球影城已经开始营业了，而想要去的游客也是越来越多，大家出行游玩还是要保持素质。随后威震天进行了“反击”，直接把这位游客给赶走了，这个动作立马激怒威震天，它表示这个动作不礼貌，要这名男游客马上下去。比较有趣的是，还有游客将威震天被游客叫错名字，气得后者直跳脚，并调侃称要把对方踩扁喽。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784941.htm
司机高速应急车道违停！真相让网友直呼“冲击年度沙雕”$$$俗话说“无兄弟不游戏”，为了放松一下心情，和朋友玩上一把游戏可以说十分愉快。但是一定要注意场合，更不能在高速上违停玩游戏。据媒体报道，近日在湖北，民警执勤时发现一辆小车停在高速公路应急车道上。视频中，男子开车停在应急车道上半天不动，于是执勤的民警上前询问，见此情况男子迅速把手机息屏，并表示“刚刚把车停在边上。”面对民警的询问，民警提醒：非紧急情况下禁止在高速公路应急车道上随意停车！对此，网友纷纷评论，“这是在冲击年度沙雕新闻排行榜吗？”、“你永远不知道你的队友在做什么”、“听声音就知道梦幻西游手游版！” - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784940.htm
北京冬奥海报发布：冰敦敦、雪荣融齐亮相！$$$今天上午，北京2022年冬奥会和冬残奥会海报正式发布。奥运海报是历届奥运会东道主最重视的文化传播项目之一，而北京冬奥海报包括官方海报和宣传海报。据介绍，其中，作为吉祥物的冰敦敦、雪荣融也一起亮相，非常萌趣可爱。另外，寓意在奥林匹克精神的感召下，与世界人民携手共进、守望相助、共创美好未来。官方介绍，在全球应对新冠肺炎疫情的大背景下，北京冬奥会主题口号发出的声音是汇聚、是共享、是未来。共设7个大项、15个分项、109个小项。这是中国历史上第一次举办冬季奥运会，北京也是继1952年挪威奥斯陆之后，第二个举办冬奥会的首都城市。北京2022年冬残奥会计划于2022年3月4日开幕，3月13日闭幕，共设7大项、81小项，其中北京承办所有冰上项目，延庆和张家口承办所有的雪上项目。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784939.htm
Redmi新款游戏本接受预约！11代酷睿+RTX3050 极致性价比$$$今天，核心配置上，配备16GB内存、512GB存储，电池容量达到了55Wh，屏幕尺寸为16.1英寸，刷新率为144Hz。此外，Redmi G游戏本搭载飓风散热系统，配备了三根纯铜热管，出而且Redmi G游戏本拥有双风扇+四组出风口+C面开口辅助散热设计，通过科学风路设计，有效提升进风量，高负载大场面也能保证高效散热。当然，Redmi G游戏本出厂预装了正版Windows 10操作系统，后续将免费升级到Windows 11操作系统。这款游戏本将于9月23日正式发售。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784938.htm
小米美女产品经理谈Civi：脱胎换骨的全面进化$$$今日，小米手机官方正式公布了小米手机全新系列——Xiaomi Civi，主打时尚多元的设计和创新的影像科技，新品将于9月27日正式发布。随后，小米CC系列产品经理@Cici_老魏 （魏思琪）通过微博解答了网友部分问题。对于Xiaomi Civi是什么的问题，魏思琪表示，那么全新系列和CC有什么关系？魏思琪称，有关系，又好像没关系。专为年轻人打造潮流手机，魏思琪透露，第一眼看Ta，可能会觉得这不是你熟悉的小米手机，它的设计思路将完全不同。更加细致打磨工艺和体验，用科技赋能潮流影像，全新的定义，希望可以给大家展现一个不太一样的小米。目前官方还未公布该机详细参数信息，根据爆料来看，影像方面，小米CIVI前置镜头将配备32MP的三星S5KGD2传感器，其拥有1/2.8英寸的感光面积，同时搭配自拍算法2.0技术。该机竞争对手或为vivo X70、OPPO Reno6等机型。值得一提的是，全新的Civi系列将会有普通版和Pro两个版本， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784937.htm
国内一地今日新增确诊5例！官方要求非必要不离开$$$根据黑龙江卫健委官方消息，截至2021年9月22日12时，全省现有病例6例，本土确诊病例8例。我省发生本土疫情，如出现发热、干咳、乏力、咽痛、嗅（味）觉减退、腹泻等症状，请勿自行服药，需佩戴口罩尽快到就近的医疗机构发热门诊排查和就诊，就诊过程中避免乘坐公共交通工具，并主动告知旅居史、接触史。目前，国内现有高中风险地区为3+28个，提醒广大群众关注官方权威发布，进一步提高防范意识，主动接种新冠病毒疫苗，出门佩戴口罩、勤洗手、保持社交距离、推广分餐公筷、垃圾分类投放、看病网上预约等文明健康生活习惯。根据日前哈尔滨应对新冠肺炎疫情工作指挥部第一时间公告显示，同时，麻将馆、洗浴、影院、剧院、歌厅、舞厅、足疗店、按摩院、游戏厅、网吧、室内体育健身场所、室内儿童游乐项目、位于地下室或半地下室的小旅店、各类线下教育培训机构等空间相对密闭场所暂停营业。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784936.htm
不需要Win11就能跑安卓！华为做到了：来看上手体验$$$说起Windows 11最让人期待的新功能之一，那当属可以安装运行安卓应用，不过这个功能却迟迟都未上线，有消息说正式版也没戏，真不知道要等到什么时候。不过现在你想在Windows中运行安卓应用也是可行的，只是要格外安装一个安卓虚拟机而已。而在近日，华为也发布了让Windows也支持安卓应用的“华为移动应用引擎”，有了它的帮助，小编拿到了这个软件的泄露版，一起来体验一下。“华为移动应用引擎”原本的目的是支持华为电脑使用，不过据网友们的测试，在普通电脑里安装也能使用。目前泄露了两个安装程序，其中“MobileAppEngine_Setup_1.1.1.59”安装后无法使用，需升级。安装好华为移动应用引擎后，在开始菜单和桌面上并没有给出运行主程序的快捷方式，用户需要手动进入“C:\Program Files\MobileAppEngine\qemu\windows-x86_64”这个目录，运行“MobileAppEngine.exe”程序。不过很多用户就卡在了这里，遇到了故障。要不就是“检测到您的虚拟化设置异常”（很多用户CPU虚拟化已经开启），要不就无法进入虚拟机主界面。小编就是遇到无法进入虚拟机主界面故障，换了两台电脑都是闪退，折腾了许久都无法进入。不过不进入虚拟机主界面还是能进行体验的。这就需要安装一个华为应用市场了。进入华为应用市场后，我们进入“分类→移动应用”中安装喜欢的安卓应用。安装好的安卓应用会在开始菜单和桌面上都建立独立的快捷方式，用户直接运行即可。当然，除了自适应窗口，安卓应用也支持全屏运行，全屏看视频可是个不错的选择。运行效果（刷抖音）抖音应用窗口微信应用窗口（注意提示）不过目前华为移动应用引擎运行部分安卓应用偶有卡顿现象发生，这应该是测试版尚不完善的原因，所以想要用它玩游戏的网友要等正式版出来再体验吧。再来看看这个华为移动应用引擎都带有哪些功能。首先当然是虚拟按键，在电脑里玩安卓游戏，虚拟按键是必备的。然后就是虚拟位置功能，用户可以设定虚拟位置，不过如果你在使用微信的时候，可不要轻易使用这个功能。还有就是附加的小功能，摇一摇、截屏、录屏、文件助手等。需要注意的是，这种直接点击应用单独运行的方式，目前只支持一个应用运行，需要另开应用的话，需要关闭当前应用。如果是在华为移动应用引擎虚拟机主界面中则没有这个限制，并且支持双应用分栏运行。一番体验下来，小编觉得华为移动应用引擎的独立应用运行模式挺好用的，无需启动虚拟机主界面，单独开启时开启速度不错，流畅起来体验还是不错的，等正式版出来后再来试试吧。 - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784935.htm
货船船头挂着一头巨鲸死尸驶入港口：现场太惨$$$你能想象一艘轮船的船头挂着一头巨大的鲸鱼是什么样吗？据媒体报道，日前，从视频中你可以看出，鲸鱼的尸体挂在船头的一块凸出的地方。从体型来看，这头死亡的鲸鱼似乎是一个头巨大的座头鲸。这艘货轮是从在当地时间20日下午驶入日本冈山县仓敷市的水岛港的，而鲸鱼的尸体则是在驶入港口后才被货轮的工作人员发现。初步推测，在港口发现了鲸鱼后，工作人员随后联络了当地的海上保安部。而该货船是从千叶县出发，途径太平洋，最终抵达水岛港。对此，网友纷纷表示：— 运货是假的，捕鱼是真的。— 撞上这么大一头鲸鱼，船员竟然没发现，这么淡定吗？— 这头鲸鱼好可怜，如果早点发现有可能还能存活。— 不惊讶，日本捕杀鲸鱼出了名的。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784934.htm
奢华！最贵iPhone 13 Pro开售：起步价27万$$$上周，苹果已经正式开订iPhone 13系列新机，本周五（9月24日）第一批预定的用户就要拿到新机了，作为著名的奢华定制厂商，Caviar也同步推出了定制版产品。其中最贵的一款引起了大家的注意，其外壳采用黄金打造，一眼看去尽显奢华。官方介绍，根据商品详情显示，与苹果官方完全一致。据悉，Caviar是俄罗斯和意大利合资的珠宝商，他们从2011年11月14日开始推出定制款的奢侈品，例如苹果iPhone、三星、华为等厂商的年度旗舰手机，还包括Apple Watch 3、AirPods系列等产品。值得一提的是，Caviar品牌已经在今年7月正式入驻中国，中文名为凯威阿，现在中国用户直接点击进入官网就能查询到中文信息，购买更加方便。   - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784933.htm
新款iPad mini涨价了！别买 还有更香的等着你$$$科技圈中有关苹果新品的几大传说，iPhone SE总要占掉一席，而与iPhone SE同样受到期待的产品，应该就属iPad mini了。iPad mini虽然名为mini，但它并不是苹果平板产品线中最入门的产品。在它下面，还有近期一同发布的iPad 2021，但这个系列一般只采用旧款处理器，倘若加上一个定语：最新配置，因此，当我们提及iPad mini系列时，性价比自然就是绕不开的话题。除此之外，iOS优秀的生态让其聚集了数量庞大的开发者，并且优化方面也要更好一些。也正因为以上的原因，iPad mini一直被戏称为最具性价比的游戏平板。9月中旬，苹果正式发布了全新一代的iPad mini，这一次，苹果终于带来了传闻已久的全面屏设计，四边等宽，上下大幅收窄，配合最新的A15 Bionic芯片，基本上iPad mini党们翘首以盼的特性都加上了。不过随着升级一并到来的还有价格的上涨，根据苹果官网的售价信息，那么，在这种情况下，iPad mini 6还是目前最具有性价比的游戏平板吗？首先可以明确的一点是，iPad的体验到现在为止都是要好于Android平板的，虽然今年开始几乎所有的Android厂商都开始发力此类产品，但生态的改进是一个长期的过程，Android也不能逾越时间的鸿沟。对比前代产品——iPad mini 5，新款的mini 6的优势很明显，即更加现代化外观设计，在这个时间点，iPad mini 5的造型确实显得相当复古，同时平板比也不够高。但如果把目标只定在游戏上，iPad mini 5就没有那么不堪了，上下更宽的边框可以让游戏玩家拥有更多的放置手掌的空间，同时A12 Bionic芯片目前的性能并不算过时，其仍然具备骁龙865的性能水平，玩各种游戏都是不在话下的。因此，如果你现在手持iPad mini 5，换mini 6的目的不是外观而只是更好的游戏体验，那笔者认为大可不必。不过如果你是新的用户，那么mini 5确实也已经不太值得推荐了，因为我们永远都不知道下一款比《原神》更吃性能的游戏什么时候会到来，当然，老用户以逸待劳，静观新游戏的性能需求再行选择即可。那么如果我们把目光往上看，看看iPad Air 4的情况，又会是怎样的情况？iPad Air 4官方售价是4799元，相比于mini贵了整整一千元，并且搭载的是上一代的A14 Bionic，看起来毫无竞争力。但倘若算上其他一些优惠的话，情况就大不相同了。对于学生党来说，此外，苹果还将在教育优惠中附赠一副AirPods耳机，综合来看，单机的价格基本上就和iPad mini 6没有区别了。而iPad mini 6这边暂时还没有相关的优惠出现，这不仅仅是因为Air的定位要比mini高，更重要的是其屏幕更大，用户使用iPad的场景可以更加丰富，同时Air还支持iPad Pro的妙控键盘。最后我们来做个总结，对于iPad mini 5的老用户来说，新款mini 6除了外观之外并没有非换不可的理由，因此建议当一回等等党，等降价或是等有更吃性能的游戏出来再考虑也不迟。而对于新用户来说，倘若你可以拿到学生优惠，那么iPad Air 4是更好的选择。当然，笔者还想再啰嗦一句的是，目前平板电脑能够做的事情与手机拉不开太大的差距，除非你真的看中了大屏+便携这样的属性，否则不要被消费主义裹挟，花费不必要的冤枉钱。 - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784932.htm
苹果安卓用户能玩了！腾讯顶级IP打造大作上线：免费$$$《宝可梦：大集结》最初于7月21日发售，登陆Switch。游戏为免费，有内购。从此前官方公布的视频介绍来看，这款游戏的视觉设计与当前市面上MOBA类游戏有很大不同，整体设置在一个类似竞技场的背景之中，而玩家将使用宝可梦进行对战，其中的画面完美还原了宝可梦中的场景、角色，并且各种技能都精准重现。游戏中，玩家们在将以5V5的形式分为两个团队进行比赛，在限制时间内比对手团队获得更多的得分则获胜。比赛中玩家需要和队友互相协助，捕捉野生的宝可梦，让宝可梦提升等级完成进化，又或者是去击败对手的宝可梦。整体玩法上与常规MOBA类并无区别，尤其跟《英雄联盟》《王者荣耀》风格非常相似：五人团战模式，通过比赛和完成目标升级。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784931.htm
魅族年度旗舰来袭！新一代工艺加持 颜值更高了$$$今天上午，魅族科技为新品18s预热。魅族科技预告，魅族18s独角兽配色再次进化，采用了全新一代闪光砂工艺，颜值出众。此前在魅族17系列上，官方介绍，为了让17看起来更精致，这是一种⾼级的玻璃⼯艺，光在17的玻璃后盖上镀膜就超过了20层，整体呈现出的效果也⾮常有品质感，⾮常好看。如今，值得期待。核心配置上，魅族18s采用6.2英寸1440×3200分辨率AMOLED屏幕。配备8GB/12GB内存与128GB/256GB机身存储，内置4000mAh电池，搭载Android 11操作系统。此外，新品将于今天下午15:30正式发布。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784930.htm
小米领投！又一自动驾驶独角兽诞生：估值超百亿$$$9月22日消息，据媒体报道，自动驾驶计算芯片公司黑芝麻智能，宣布已于近日完成战略轮及C轮融资两轮融资。据悉，据了解，战略轮融资的投资方包括小米长江产业基金、富赛汽车等；C 轮融资由小米长江产业基金领投，闻泰战投、武岳峰资本、天际资本、元禾璞华、联想创投、临芯资本、中国汽车芯片产业创新战略联盟等跟投。资料显示，黑芝麻智能成立于2016年，同年获得北极光创投的A轮融资，2018年宣布完成近亿人民币A+轮战略融资。值得一提的是，2019年8月，黑芝麻智能首颗车规级智能驾驶芯片华山一号A500在国内首发，算力高达10TOPS。不到一年，需要注意的是，这也是小米在宣布造车后，对汽车上游核心芯片环节的第一笔投资。今年3月30日，小米集团发布公告称， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784929.htm
别克轿车开到地下人行通道！司机甩锅导航$$$世界之大，无奇不有，一些司机开车就是“你只管踩油门，剩下的交给天意”，比如下面这位的高手，地下人行通道也要开车过去。日前，网友上传的一段品是显示，据司机介绍，不难发现，这位司机可能使用的步行或者骑行导航，因此导航软件给他规划了这样的行人路线。但是，这位司机在发现导航的线路不对的时候，应该及时停车检查导航，怎么会竟然跟着导航，开到了地下通道中去。这样的楼梯道路，明显不是车辆通行的，如果这都发现不了，着实令人有些难以理解。在此也提醒各位网友，使用导航前，一定要确认好导航的交通工具没有出现差错，特别是对于一些经常驾车的朋友，换成非机动车后更要格外注意。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784927.htm
墨水屏+蓝牙5.0！小米电子温湿度计开启众筹：仅49元$$$根据小米官方消息，据官方介绍，小米电子温湿度计与此前最大的不同就是采用了全新的墨水屏，显示更清晰，且更加省电，其内置瑞士Sensirion高精度数字传感器，呼吸之间引起的细微温湿度变化也能被灵敏感知，提醒你和家人及时调整温湿度，改善室内舒适度。同时，小米电子温湿度计可存储温湿度数据，连接米家APP后，添加并连接设备后，让你直观了解温湿变化。值得一提的是，相比之前能实现更加稳定的连接，抗干扰性能也更好，同时功耗也更低，有利于实现超长续航。它还贴心设计了婴儿守护模式，当室内的温度或湿度超出婴儿舒适区间时，米家APP将自动提醒，同时为你提供改善建议，给宝宝更智能的守护。通过蓝牙网关，在米家APP中预先设置达到某个温度/湿度时，自动打开或关闭其他设备，实现与空调、加湿器、电暖器等智能设备联动。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784926.htm
阳澄湖大闸蟹今日开捕！全国吃货们都等不及了$$$9月22日，阳澄湖大闸蟹在苏州正式开捕。今年品质大闸蟹热销。在阳澄湖开捕前，全国吃货们就早早在天猫下单大闸蟹，平台上优质大闸蟹交易量交易同比去年增长35%。公开数据显示，换句话说，网上每销售10只正宗阳澄湖大闸蟹，便有8只出自天猫。过去5年，阳澄湖的第一篓大闸蟹都花落天猫，超过90%的阳澄湖大闸蟹协会会员，都在天猫开设有官方旗舰店。据了解，江苏的阳澄湖、兴化、固城湖、长荡湖、洪泽湖，到辽宁的盘锦、山东的黄河口、天津的七里海、河南的秋水湖、江西的鄱阳湖……全国十大“蟹区湖”，都全来天猫开了官方旗舰店。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784922.htm
中国电动车抢攻发达国家市场 日本公司蔫了$$$在全球加强绿色减排的潮流下，欧洲要求各大车企未来致力于纯电动汽车的生产，用新能源取代旧能源，给全球的脱碳化做榜样。据日经中文网消息，中国的各大汽车厂商将大力推动纯电动汽车进入欧洲市场，把欧洲市场作为第一要地由此扩展全球事业。在刚结束不久的慕尼黑国际车展上，中国的长城汽车获得了面积可观的大型展区，向外界展示了旗下高档品牌——魏牌（WEY）的插电式混合动力车“摩卡（Coffee 01）”，卖点是零百加速只需5秒的性能。此外，长城汽车为了开拓欧洲市场，将以低价售卖纯电动汽车。WEY摩卡前不久，欧盟为低碳生产，提出了到2035年禁止销售混合动力车、汽油车、柴油车新车的方针，英国也做出了相应的计划。因此欧洲的纯电动汽车市场将逐渐扩大，成为世界电动汽车市场的主战场。面对如此大的市场，中国各大车企争先向欧洲输送纯电动汽车，比如长城汽车将在2025年之前在欧洲销售10多个车型，低价车型也可能亮相。 此外，还有吉利和上汽等都相继进攻欧洲市场。相较攻势猛烈的中国车企， - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784921.htm
不是新冠病毒！美国爆发新疫情：已传播至少25个州$$$根据最新数据显示，美国因新冠疫情死亡的人数将近70万，已超过“1918年西班牙大流感”造成的死亡数人（大约67.5万人）。而在新冠疫情蔓延的同时，又一疫情开始爆发。据外媒报道，来自美国疾病控制和预防中心（CDC）的数据显示，美国已经至少有25个州检测到因“未知食物来源”的沙门氏菌疫情。根据疾控中心的说法，自9月2日起，收到了20例沙门氏菌感染病例后，疫情就开始迅速扩散。数据显示，感染病患的年龄在1岁到82岁之间，中位年龄为33岁，其中59%人的为女性，目前尚未接到有患者死亡的报告。不过，疾控中心指出，这是因为许多人在没有医疗护理的情况下康复，并且没有进行沙门氏菌检测。此外，最新的病例可能尚未报告，因为通常需要3至4周才能确定患者是否是属于因疫情被感染。为了查明疫情的来源，各州和地方卫生官员正在就患者在感染前一周吃的食物进行调查。此外，沙门氏菌是一种常见的食源性致病菌。沙门氏菌鉴定的传统方法主要是根据形态学特征、培养特征、生理生化特征、抗原特征、噬菌体特征等。沙门氏菌属有的专对人类致病，有的只对动物致病，也有对人和动物都致病。而沙门氏菌病是指由各种类型沙门氏菌所引起的对人类、家畜以及野生禽兽不同形式的总称。感染沙门氏菌的人或带菌者的粪便污染食品，可使人发生食物中毒。据统计在世界各国的种类细菌性食物中毒中，沙门氏菌引起的食物中毒常列榜首。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784920.htm
告别自燃！比亚迪高压充电实测太亮眼：完美兼顾速度、安全$$$近日，比亚迪公布了最新销量数据，在长期被外国品牌占据的豪华区里成功突围，汉的亮眼成绩背后，刀片电池功不可没，其搭载的高电压充电技术方案更是备受好评。众所周知，一直以来电动车充电对于用户来讲可以说是非常头疼，为了保证电池的充放电功率，根据电功率公式P（功率）=U（电压）*I（电流），即功率等于电压与电流的乘积。车辆需要满足大功率充电可以通过提升电流和提升电压，两种方式。根据热量公式Q（热量）=P(功率)*t（时间）=I2（电流）*R（内阻）*t（时间），然而很多大功率的充电，车辆真正在大功率充电的时间，仅为几分钟，后续会迅速下降。这一定程度上是为了保障电池安全，防止热量堆积，所以此时的充电功率会迅速下降。在实际体验中，充电就并没有想象中那么快。目前来说，市场上主流的充电桩输出电压相对较低，无法发挥高电压大功率充电的优势，而车企自建充电桩，一是难以完全覆盖，二是兼容性较差。比亚迪采用高电压的充电方案，高电压对于充配电系统提出了更高的要求，零部件的耐压等级都需要提升，这个不是谁都可以做，而比亚迪掌握核心三电技术、DC-DC、OBC、PDU等新能源技术，能有效解决高电压对零部件高要求的问题。汉EV所搭载的刀片电池取消电池模组，体积比能量密度相较传统的电池包提升超60%。同时高效的散热保障，电池可以保持长时间的大功率充电。据了解，搭载刀片电池与高电压充电技术的汉EV，电池容量达77kWh，同时汉EV还获得了C-IASI全优和C-NCAP五星安全认证，也是首款获得“双优安全认证”的新能源轿车。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784919.htm
花呗接入央行征信系统！会影响贷款吗？官方详解来了$$$针对花呗接入央行征信系统一事，今天上午，花呗官微进行了回应，并详解解答了网友的关心问题。对此，花呗官方表示，事实上，影响银行贷款的主要原因是用户的多头借贷、过度借贷、借贷逾期等不良信贷行为。所以，花呗官方数据显示，99%以上的花呗用户都有良好的使用记录。花呗建议，大家继续保持科学、理性的使用习惯，量入为出，合理利用信贷工具。大家还可以在有需要时开具花呗结清证明。在申请贷款服务时，这些证明能够起到积极的作用。花呗表示，请放心，正常使用花呗，保持良好使用、还款习惯，不会对征信记录造成负面影响。也想提醒大家，谨防以征信为名的各类诈骗。花呗不会以征信为由电话联系您，更不会要求您付费或转账。。以下为官方详细回应： - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784917.htm
新能源3个月净亏超8亿 销量暴降过半！北汽拿800亿银授信$$$日前，北汽集团与工商银行北京市分行举行银企战略合作签约仪式。根据协议，据悉，本次银企战略合作协议的签署，是金融服务首都高端制造业发展的又一重要实践。长期以来，北汽集团与工商银行北京市分行保持着良好的合作关系，双方在结算、存款、贷款、债券承销、投资银行、国际业务等领域均有广泛合作。目前，北汽集团旗下拥有北京汽车、北汽越野车、昌河汽车、北汽新能源（北汽蓝谷）、北汽福田、北京现代、北京奔驰等汽车品牌。单看自主北京品牌，2018年至2019年分别实现乘用车销量为15.6万辆和16.7万辆，在整体销量中占比在11%左右。不过乘用车的表现，北京品牌在国内主流的自主品牌几乎处于末尾水平，而目前火热的新能源汽车，北汽集团表现更为难看，公司旗下三家车企的合计产能为26万辆，2020年产能利用率仅为9.96%。2021年一季度，北汽蓝谷营业收入为8.30亿元，同比下滑50.19%；净亏损8.54亿元，上年同期净亏损4.31亿元，相当于亏损额扩大近一倍。销量数据显示，北汽蓝谷上半年累计销量达6959辆，同比下滑52.66%，产能利用率下滑至5.35%。作为国内最早一批的新能源制造车企，目前北汽在市场上存有量较多的车型是北汽EX系列以及北汽EU5、7等车型， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784913.htm
i7+RTX 3060台机新品发布：首发优惠2000$$$近日，微星面向设计师用户群体推出了P50系列台式电脑电竞主机，并已经开启预售，9月23日开始陆续发货。主机采用白色外形，设计简约时尚。配置方面，。既然是设计师平台，微星还专门设计了MSI CENTER软件，系统调节界面简单易懂，提升用户使用效率。在京东平台，，i5-11400F/16GB/RTX 3060、i5-11400F/16GB/GTX 1660S等也有不同程度的定金抵扣优惠。此外，活动期间晒单可获得50元的京东E卡奖励，并且全系支持6期免息，套装至高12期免息优惠，联系客服还送300元的微星新品SUMMIT显示器专属优惠券。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784912.htm
全球第四大国产手机品牌诞生了！仅次于米OV$$$9月22日消息，realme副总裁宣布，如图所示，此前在今年8月份，realme创始人兼首席执行官李炳忠宣布，realme手机销量突破了一亿台。李炳忠还设定了下一个“双一亿”的增长目标：希望到2022年底，手机再增加一亿台销量，2023年一年内再实现一亿台销量。在手机业务之外，今年6月，realme提出了“1+5+T”的战略，以智能手机为核心，电脑、平板、电视、手表和TWS耳机5大核心AloT产品为依托，打造万物互联的TechLife生态平台。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784908.htm
小米影像旗舰改名了？“Civi”新系列官宣：9月27日发布$$$今天上午，根据官方介绍，这将是小米手机的新系列，以时尚多元的设计、创新的影像科技，陪伴每一个悦己、自信的年轻人，探索自我与生俱来的精彩。目前，关于Xiaomi Civi系列的新机信息还尚不明确，但是此前小米CC系列产品经理曾透露，将会在本月底发布新品，以此来看，据了解，此前小米CC系列拥有两大特色亮点，一个是出众的外观设计，之前的机型深受女性用户的喜爱，为小米争取了不少女用户。另外一点就是拍照，这也是小米影像系统的翻身制作，自此小米便开启了DXO霸榜的征程，每代旗舰都能位列顶级拍照阵营。前不久，网络上也一直有关于CC系列新机的爆料，该系列还将支持自拍水印，这就意味着该机将会拥有一个非常亮眼的自拍效果。另外，如果传闻属实的活，这两款CC系列被曝光的机型，将隶属于Xiaomi Civi全新系列新机，并展现出与以往不同的属性，值得期待。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784906.htm
樊振东逆转胜马龙！小米高管深夜发声：从小超爱乒乓球$$$9月21日晚，在第十四届全运会乒乓球男团决赛中，9月22日零点，小米副董事长林斌通过微博发声，为什么所有小米高管祝贺自家代言人苏炳添夺冠时，自己却在说樊振东牛。林斌表示：我从小就超爱乒乓球，小胖（指樊振东）决胜局10:6落后，要连扳4分挽救5个赛点翻盘，对手还是马龙，实在是太难了。不但技术和心理要超级强大，还需要一点点运气，这种高水平比赛来个擦边、擦网球是一点办法都没有。最后，值得一提的是，在昨晚的全运会田径比赛男子一百米决赛中，苏炳添9秒95获得冠军。小米创办人、小米集团董事长兼CEO雷军通过微博祝贺苏炳添夺冠。雷军表示，对于苏炳添代言小米，雷军称，这位大学副教授，依然奋战在最激烈的男子百米赛场。这样拼搏、不服输、追求极致的精神，深深打动我。他说他喜欢小米，他愿意代言小米品牌。据了解，在前不久的东京奥运会上，苏炳添以9.83秒的成绩晋级决赛，刷新了亚洲最好成绩，同时， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784905.htm
福建本土新增明显下降：累计报告本土确诊418例！$$$9月21日0—24时，当日新增治愈出院病例37例，解除医学观察的密切接触者797人，重症病例较前一日增加2例。境外输入现有确诊病例532例（其中重症病例5例），现有疑似病例4例。累计确诊病例8868例，累计治愈出院病例8336例，无死亡病例。截至9月21日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例984例（其中重症病例14例），累计治愈出院病例90231例，累计死亡病例4636例，累计报告确诊病例95851例，现有疑似病例4例。累计追踪到密切接触者1182333人，尚在医学观察的密切接触者16770人。9月21日0～24时，福建省报告新增境外输入确诊病例2例（无症状感染者转确诊1例），其中日本输入1例（福州市报告），印度尼西亚输入1例（莆田市报告）。9月21日0～24时，福建省报告新增本土确诊病例13例（厦门市11例、莆田市2例）；报告新增本土无症状感染者0例（注：以上均按现住址统计）。自9月10日以来，福建省累计报告本土确诊病例418例，目前住院418例，无死亡病例；现有本土无症状感染者尚在接受集中隔离医学观察3例。目前密切接触者已解除医学观察29479人，尚有7972人正在接受医学观察。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784900.htm
花呗被纳入征信会导致在银行贷款困难？官方回应放心了$$$9月22日消息，据《证券日报》报道称，近日，有多位花呗用户向记者反映，《授权书》显示，在获得用户授权的基础上，根据其获得的具体授信额度来源，用户的征信信息会由重庆蚂蚁消费金融有限公司，或是提供授信额度的银行等机构作为报送主体，纳入征信系统。据了解，记者体验发现，若用户迟迟不选择升级，则可能会影响花呗的使用。9月22日，对于花呗将全面接入央行征信系统，花呗回应花呗网友称：也想提醒大家，谨防以征信为名的各类诈骗。以下是关于花呗有序接入征信系统的工作进展说明 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784898.htm
相见恨晚！盘点鲜为人知的微信官方工具：超好用$$$腾讯官方续推出了好几个实用的微信小程序（腾讯待办、腾讯电子签、腾讯文档收集助手），真是又实用又好用，有了它们的帮助，我们就可事半功倍的完成任务，一起来看看吧。微信通知 快速分享 腾讯待办不知道你的待办事项是记录在哪里的呢？现在有了新的地方新的工具，那就是“腾讯待办”小程序。有了它的帮助，你不仅可以轻松记录待办事宜，还能获得微信待办提醒，亦可将待办发送给好友或微信群让他们快速加入待办事项。接着就是创建待办事项，默认情况下只是新建纯文字的待办事项，用户可以通过输入框下方的按钮来激活其它功能（加入收藏、@、添加时间日期及提醒、加入收集箱、加入地址）。新建的待办事项默认加入到收集箱，方便日后查看。腾讯待办拥有轻松分享功能，用户只需要进入任意待办事项，分享将以二维码图片形式发送，收到的好友只需长按图片即可进入腾讯待办并且快速添加该待办事项。加入后可查看该待办事项的时间地点及参与人，亦可查看完成情况。腾讯待办小程序的提醒方式除了公众号提醒外，还有短信及邮件提醒，不过目前只开通了公众号提醒功能。接下来就是“腾讯电子签”小程序了，腾讯电子签是一款为企业及个人提供安全、便捷的电子合同签约及证据保存服务的产品。用户可以在实名认证的前提下，与约定方完成线上签约，并将签约过程进行存证保全以确保签约公信力。腾讯电子签小程序目前为用户提供了“小收据、小借条、小合同”三大功能，当用户不知道借条、合同、收据到底应该怎么写才标准，用它就可以了。腾讯电子签小程序为用户提供了标准的格式，并且具有实名认证功能。进入小收据后，可以看到这个电子收据分为了收款人和付款人，无论是收款人还是付款人，按要求填写好相关信息后（都需要填写身份信息），会进入人脸识别认证阶段。只有人脸识别通过后，才能将这个电子收据发送给微信好友进行确认操作，双方均人脸识别认证通过并签署后，收据才生效。小借条也分为了“借给我”和“我出借”两种，填写好相关信息后，有手写签名步骤，接着也需要双方进入人脸识别认证才能确认借条的生效。在小合同上，腾讯电子凭证为用户准备了不少合同模板，用户就不用操心怎么写的合同才符合规范了，只需要套用模板并填写好相关信息，然后发送给对方，当双方都身份验证成功且签署完毕后，合同流程已结束，合同已生效。最近一阵子，许多人都要参与一些资料收集工作。比如学生的健康打卡情况、疫苗接种情况等等的资料收集。通常都是几十上百人，即使收集容易，统计起来也难。这不，腾讯文档收集助手小程序来帮忙了。使用腾讯文档收集助手小程序，用户既可以自己创建一个新的资料收集模板自定义添加丰富的选项问卷内容（有手写签名及图片附件），当然也可以直接选择它自带的几种模板直接套用。创建好问卷后，可以将问卷分享给好友或群，当有人填写问卷后，创建人将收到微信公众号提醒（需关注腾讯文档）。创建人可以进入（腾讯文档收集助手小程序→我的→进入对应的收集表→收集结果悬浮按钮） 中查看收集的数据，并可生成电子表格。同类的还有腾讯文档接龙小程序。在家长群里信息接龙是经常的事儿，自从有了群接龙功能就让聊天群看得不那么乱了，但是统计信息还是不太方便。这不“腾讯文档接龙”小程序，不但可以方便的开启接龙，还支持将接龙信息导出为电子表格。这些腾讯官方推出的小程序，不仅免费，而且实用，有需要的网友赶紧用起来吧。 - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784897.htm
年轻姑娘听信口服避孕药能够调经：长期服用后杯具了$$$口服避孕药作为一种女性常用的避孕手段，虽然一些避孕药属于雌激素药物，具有一定的调经功能，但一定要在医生的嘱咐下服用，否则有可能会带来严重后果。据媒体报道，近日，报道中指出，这位单身女子今年25岁，名为婷婷，身高1.65米，体重160斤。结果婷婷在服用了之后，发现效果还不错，身体也没有出现异样，并且暂未有要孩子的打算，便自己常常到药店购买服用。不过，在服用了一段时间后，婷婷总觉得胸闷、气短，甚至在走了两三百米路就会气喘吁吁，就连之前能够轻松爬上去的台阶也上不去了。于是，婷婷便到医院进行检查，结果令婷婷大吃一惊。医生表示，长期服用口服避孕药是诱发婷婷肺栓塞的重要原因，据了解，肺栓塞是由内源性或外源性栓子阻塞肺动脉或其分支引起肺循环和右心功能障碍的一组疾病或临床综合征的总称，包括肺血栓栓塞症、脂肪栓塞、羊水栓塞、空气栓塞、肿瘤栓塞等。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784896.htm
中秋月亮与飞机同框画面震撼 网友：这才是最美月亮$$$赏月是中秋佳节重头戏之一。昨晚的月亮，又大又圆，你看到了吗？9月21日，人民日报分享了一组记者拍下的动人心魄的一幕：科普资料显示，根据农历历法规定，月亮最圆时刻的“望”最早可发生在农历十四的晚上，最迟可出现在农历十七的早上，农历十六这一天居多。据北京天文专家此前介绍，今年“十五的月亮十五圆”，最圆时刻为21日7时55分。我国有不少赏月圣地，比如峨眉山“云雾抱月”、黄山“层林邀月”、崂山“太清水月”、庐山“月照松林”、扬州“二十四桥明月夜”、桂林漓江“月夜漓江”、杭州似乎“秋水印月”等。目前，不少手机品牌华为、小米、vivo等都提供了月亮模式，即便是摄影小白也能轻松拍出又大又圆的月亮。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784895.htm
亚马逊第11代Kindle国内发布！屏幕大升级、续航10周$$$本周，亚马逊发布全新一代Kindle Paperwhite电子书阅读器，，比KW4贵了70元，即日起已经开始接受预订。算下来这应该是系列第五代Kindle Paperwhite了（第11代Kindle），主要升级点话包括更大6.8英寸墨水屏（300PPI）、冷暖色调阅读灯、翻页速度更快、支持双频Wi-Fi、USB-C接口等。基本参数上，还有IPX8防水、8GB机身存储、8.2mm/206g、进一步优化的续航表现等。虽然国行比较低调，但在，充电方面，电脑USB大约5小时、9W PD头只需2.5小时。在美亚，还有支持Qi无线充电、32GB存储、加入自动光感的签名版，定价190美元，国行可能未来引进。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784894.htm
缺芯成难题！美国新车价格创纪录 均价超26万$$$如今，缺芯已经成为全球各大车企都要面临的难题，如何把有限的芯片分配给旗下车型，车企的决策管理层，都面临着这一现实问题。不过，毫无疑问，芯片会有限供给利润较高的车型，但同时，车企也都不约而同选择了涨价，毕竟现在不管产品力如何，有现车才是硬道理。据报道，通用及福特两家车企减产，加剧美国各地汽车供应短缺的局面。数据显示，报道称，近期，在美国市场颇受欢迎的SUV车型，往往一到店就被抢购一空。由于半导体的短缺，汽车制造商无法以足够快的速度制造出新车。新车供应的短缺，也间接推动了二手车的价格。在北美汽车市场，起初只是汽车半导体供应短期中断，但现在该问题似乎已经呈现出长期化趋势——美国汽车大数据服务商Cox Automotive最近的数据显示，美国新车均价已经达到4.2万美元，二手车均价也已飙升到约2.5万美元。除了美国之外，德国大众和奥迪的日本法人分别宣布，在日本销售的大部分新车将从10月1日起涨价。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784891.htm
全球首发新OS！OPPO 6499元超高端旗舰首销$$$今天，OPPO宣布OPPO Find X3 Pro摄影师版正式开售，这款高端旗舰首发ColorOS 12操作系统，性能、流畅是ColorOS 12的升级重点之一。其中“AI统一资源调度” 擎能够基于应用开启频次、前台停留时间等数据，根据不同用户的用机习惯构建 AI 模型，为应用做优先级推荐，并结合后台清理机制，实现资源按需分配，使手机内存占用减少 30%，后台电量消耗减少 20%，续航平均提升 12%。此外，OPPO Find X3 Pro摄影师版重构了外观设计，融入经典复古相机风格。手机后盖采用双材质拼接设计，上部为银色金属质感的玻璃，保留了经典“环形山”设计，其余部分为黑色的黑荔枝纹皮革材质。尽管手机采用了双材质拼接设计，仍旧达到IP68防护等级，在一些恶劣的环境下也能更加放心地完成拍摄。核心配置上，OPPO Find X3 Pro摄影师版采用6.7英寸2K+ AMOLED全面屏，搭载高通骁龙888旗舰处理器，前置3200万像素，后置5000万主摄、5000万超广角、1300万长焦和300万显微摄像头，电池为4500mAh，支持65W有线快充、30W无线快充。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784890.htm
苹果麻烦了！欧盟要推电子设备通用充电口$$$9月22日消息，据媒体报道，知情人士称，欧盟委员会将会在周四提出一项议案，若立法成功，苹果将会受到很大影响。据了解，在过去十多年里，欧盟高官及立法者一直考虑强制厂商使用通用充电器，苹果iPhone用的是Lightning接口，其曾表示，如果强制将充电器统一成一种规格会阻碍创新，也会制造出海量电子垃圾。2019年欧盟委员会做过相关研究，值得一提的是，前几年，欧盟立法统一了大部分手机等电子设备的充电器标准，micro-USB接口胜出。目前的市场中，安卓手机大部分已经升级到USB-C接口，现在还尚不清楚欧盟要求统一使用哪种类型的接口，不过有很大概率为USB-C。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784889.htm
吐槽太多！iPhone 13独有新功能翻车：苹果承诺将改进$$$上周，iPhone 13系列已经正式开启预定，新机最早会在9月24日（本周五）送达用户手中，不过苹果在这之前已经提前将手机评测机送给一些数码博主，以发布第一手的体验视频，供用户参考。根据目前各博主对于iPhone 13系列的反馈，这一代新机无疑坐实了“十三香”，不仅缩小了刘海，全系标配了“地表最强”的A15芯片，影像方面的升级也是最大的亮点之一。iPhone 13此次全系升级了影像系统，其中iPhone 13 Pro带来了更大面积的传感器，拍照、视频等体验都再创新高，而iPhone 13的改进同样巨大，同时，这颗广角主摄还支持超高规格的微距拍摄，不少博主的体验中可以看出，这个微距甚至能拍出植物叶片的纹路，苹果应该是希望iPhone 13系列能最大限度的帮助人们拍摄，不过， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784887.htm
稻花香2号！五稻田五常大米10斤39.9元$$$五稻田五常大米10斤报价109.9元，执行GB/T19266五常大米国家标准；五常稻花香2号长粒，原产地五常发货。大米色泽光亮，饭香四溢，绵软略粘，芳香爽口，饭粒表面油光艳丽。天猫旗舰店商品，正品保证，支持7天无理由退换，请查看最新评价后再入手。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784886.htm
不用高通了！安卓阵营标杆旗舰曝光：首发自研Soc$$$9月22日消息，爆料人@M. Brandon Lee在社交平台上曝光了谷歌Pixel 6 Pro的真机。如图所示，据悉，谷歌Pixel 6 Pro采用6.7英寸OLED全面屏，后置5000万像素主摄、1200万超广角和4800万长焦，支持4倍光学变焦，电池容量为5000毫安，支持33W快充。此外，之前负责硬件的谷歌Pixel高管Rick Osterloh在接受The Verge采访时透露，Tensor的CPU、GPU性能应该处于行业领先位置，这是谷歌针对自家Pixel系列打造的芯片。谷歌也表示，Tensor让谷歌Pixel 6、Pixel 6 Pro成为迄今为止最快、最智能、最安全的Pixel手机。在此之前，表现值得期待。新品预计会在10月份正式发布。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784885.htm
GL8杀手 丰田王牌MPV引热议！网友：自己先“加价”5万$$$作为一款适合全家出行的MPV，丰田赛那自从宣布国产后，可以说关注度颇高，也被广大车友们称为别克GL8的“终极杀手”。日前，广汽丰田赛那正式公布预售，值得一提的是，赛那车型将开启订单模式，在系统中一人一车的方式，或将可以有效避免加价行为。从价格来看，32万元的预售价与此前曝光的27.68万元指导价还是有很大的差距的，网友纷纷发表自己的看法，“经销商不加价，丰田厂家自己先加5万”、“听说加5万要感恩，就直接给你加好了”，也有网友表示，“这么看GL8也很香，毕竟贵很多”。不过，官方也提醒此次公布的是预售价，最终市场价格以上市为主，与别克GL8、嘉华相比，第四代赛那的外观设计更加偏向于家用市场，没有那么浓郁的商务风格，讨巧的同时也能够与GL8形成错位化竞争。配置上新车将拥有大量的日常实用配置，例如USB接口、无线充电、前排与二排的座椅加热/通风、二排影音娱乐系统，可映射移动设备显示；还有感应式电动侧滑门、丰田最新的智能安全系统等配置一应俱全。申报信息显示，动力部分， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784884.htm
澳大利亚发生大地震：楼房坍塌！现场一片狼藉$$$据中国地震台网官微，北京时间22日7点15分左右，澳大利亚东南部发生5.9级地震。震中在南纬37.45度，东经146.35度，震源深度10千米。据媒体报道，震中距离澳大利亚维多利亚州首府、澳大利亚人口第二多的城市墨尔本约200公里，震中较近的城镇是Mansfield。有当地居民称，地震持续了30秒。墨尔本等多市居民等报告称感到建筑发生了剧烈摇晃，地震已造成墨尔本市一栋建筑侧面严重受损，地面一片瓦砾残骸。此外，首都堪培拉、著名城市悉尼等都有震感。报道称，这是2019年澳大利亚西北沿海城市Broome发生6.6级地震后，澳大利亚发生的最大一次地震。还有地理学家称，这是1834年欧洲人定居后，维多利亚州发生的最大一次地震。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784883.htm
6999元年度真香机！Redmi游戏本评测：满血3060+独显直连$$$在去年，“年轻人的第一台游戏本”Redmi G凭借实惠的价格、不俗的性能及设计，积攒下了良好的口碑。时隔一年，Redmi又推出了这款“真香机”的升级版，相较于上一代在配置方面全面升级，全面进入光追时代的同时，依然保持着极高的性价比，实在很难不让人心动。Redmi G 2021锐龙版的配置全面升级，无论是CPU还是显卡，都跟今年的主流游戏本相一致。处理器为锐龙7 5800H，相较于上一代单核显著提升，日常使用更流畅，竞技类游戏的帧率也能更高更稳。显卡则提供了两个版本，入门级的RTX 3050和高配版的RTX 3060，前者能够满足主流游戏的运行需求，后者性能更高的同时，更还和追求3A大作光追及全高特效的开启，相较于上代1650 Ti，更是有着飞跃式的进步。不仅核心配置升级，设计上Redmi G 2021锐龙版也有许多可圈可点之处，而它们都是今年的30系游戏本所广受关注的重要参数特性。比如显卡方面，Redmi G 2021锐龙版不仅仅升级到了RTX 30系独显，更是支持独显直连，提供了满血功耗。很多配置看起来相近的游戏本，就因为这两项参数的差异，实际游戏会有着截然不同的表现。不过，即便2021年已经过去了大半，。屏幕上，，比起常规的15.6寸游戏本可以提供更大的显示面积，观看内屏更加舒适。此外，因为支持独显直连，所以1080P的分辨率也并非短板，各种游戏中帧率都可以尽情跑满。此外，不得不提的就是Redmi作为手机厂商跨界做游戏本从而带来的生态优势。，传文件、投影桌面都不成问题。，借助强大的小爱同学，语音操控上会更加便利。我们这次测试的Redmi G 2021锐龙版为锐龙7 5800H+RTX 3060的配置，而售价更是惊喜，正式售价为7999元，首发只需6999元，并且官方保证首发货源充足，将会现货销售。这使得Redmi G 2021锐龙版将会不仅是今年少有的满血锐龙平台游戏本，同时更是价格最低的选择，直接预定年度真香机的宝座。接下来，我们就来一起看看，可谓极致性价比的Redmi G 2021锐龙版究竟有着怎样的表现。- THE END -转载请注明出处：快科技                                                                                      $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784925.htm
暗黑2重制版来了 国庆玩个痛快 五款游戏利器请收好$$$马上就要到国庆长假了，大家都计划好做什么了吗？有人选择出游或者回家探亲，也有人选择在家放松休息。如果喜欢打游戏的话，确实可以考虑在家玩个痛快，恰好这段时间也有不少游戏大作上市，要打游戏还要兼顾办公，特别是疫情影响下笔记本行业爆发，游戏本无疑是非常合适的选择。此外，11代酷睿还升级了Xe架构核显，最多32组单元，还支持PCIe 4.0，可以跟高性能独显组成dGPD+iGPU双模式的混合输出，需要性能的时候用独显，低功耗的时候用核显，以延长笔记本的续航时间。其他方面，甚至还有品牌为了更低的游戏延迟而换了专用的Kill游戏网卡，让电竞游戏中延迟更低，卡顿更少。如果希望在国庆期间玩个痛快，这里也给大家挑选了市场5款很热门的游戏本，各有特色，大家近期升级的话可以从中挑选自己喜欢的型号。购买地址：拯救者Y9000P是一款高端电竞本，配置全面升级，使用的CPU是酷睿i7-11800H，8核16线程，基础频率2.3GHz，加速频率4.6GHz，单核、多核性能比上代提升17%、30%，而且在野兽模式下还可以释放出80W性能，还能比默认的45W TDP高出一大截。显卡则是满血版RTX 3060，可释放130W性能，还有16GB双通道内存、512GB PCIe 4.0硬盘，整体性能强大。不仅如此，拯救者Y9000P还支持独显与集显切换，DDG2.0智能显卡切换可以让它在不玩游戏的时候降低功耗，这也是很多高端游戏本才有的功能。宏碁暗影骑士.擎：144Hz高刷屏、游戏专用网卡降低延迟购买地址：暗影骑士.擎是宏碁今年的游戏本主打型号，外观设计辨识度极高，采用钻切设计，屏幕则是144Hz高刷，刷新率越高，电竞游戏中就越流畅。除了搭载11代酷睿i7处理器、RTX 3060显卡以提高游戏性能之外，暗影骑士.擎的网卡也很特别，有线网卡是Killer E2600，这是很知名的游戏网卡，高负载下延迟更低，很适合电竞网游。购买地址：华硕的天选系列游戏本一经问世就吸引了大量年轻人，特别是二次元粉丝，萌化的外观极富个性，但性能却非常强大，配备了8核16线程的酷睿i7-11800H及RTX 3060显卡，还支持144Hz高刷，电竞游戏极速流畅，助你轻松吃鸡。针对游戏玩家，天选2还有一些很到位的细节设计，比如RGB炫彩灯效，键盘手感也做了强化，1.8mm键程及2000万次的寿命不仅可靠耐用，而且回弹迅速，操作反应灵敏。购买地址：暗影精灵7是惠普今年才推出的新一代游戏本，它配备了16.1寸144Hz高刷屏，三边窄边框设计，面积增加了6.6%，100% sRGB色域，画面显示效果细腻饱满，响应时间只有3ms，还支持G-Sync技术，游戏画面无重影、无撕裂、低延迟。值得一提的是，暗影精灵7还考虑到玩家的健康，屏幕支持 TÜV低蓝光护眼认证，还支持DC调光，多重技术呵护眼睛健康。得益于8核酷睿i7、RTX 3060显卡的强大配置，暗影精灵7的性能也不用担心，而且它还重点提升了电池，容量提升到了83Wh，续航能力也不错。购买地址：机械革命钛钽PLUS是一款是17.3寸游戏本，分辨率也提升到了2K QHD级别，2560x14440画面更细腻，显示精度更高，同时还有165Hz高刷新率，体验堪比台式机了。不过屏幕虽大，体积、重量并不夸张，厚度控制在24.9mm，重量2.4千克，日常携带没什么压力，换个大点的背包就好。硬件方面，钛钽PLUS使用了8核的酷睿i7-11800H及RTX 3060显卡，搭配16GB内存及512GB存储，畅玩3A大作及主流RTX光追游戏没问题。为了确保高性能，钛钽PLUS升级了第六代智能散热系统，双风扇五热管再加上四个出风口同时运作，打游戏时温度也能压得住，不会让发热影响游戏体验。国庆期间如果不打算出去玩的话，在家除了陪陪家人，打打游戏也是个不错的放松方式，买台高性能游戏本，就算是出门的话也能确保游戏体验不输台式机。此外，得益于11代酷睿的先进技术，游戏本现在基本上也普及了Thunderbolt 4及Wi-Fi 6，而且这几款游戏本屏幕素质也不错，不打游戏的时候，用于PS制图、视频渲染也是很给力的，游戏+生产力全都一机搞定。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784878.htm
台积电7nm代工涨价 锐龙5000止跌反弹：AMD Yes还在$$$前段时间，的锐龙系列处理器价格大幅下滑，不仅跌破了建议价，，核的锐龙甚至只要元。不过处理器的价格也不会一直跌下去，现在已经开始反弹了，好消息是，这次价格上涨并不算高，依然低于建议价，只是大家担心这个趋势会持续下去。至于价格为何上涨，有可能是跟近期的台积电涨价有关，除了苹果因为地位独特基本不受涨价影响之外，其他厂商的芯片成本显然都会上涨，即便是第二大客户了，应该也难逃涨价，所以下游的价格也会调整。这波涨价也在国内行货市场上有了体现，锐龙现在报价元，比前几天的价格涨了元左右，但整体上依然是好价。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784872.htm
AMD/NV注意 Intel显卡挖墙角了：三大巨头确认加入$$$的高性能显卡计划已经走出了第一步，除了核显升级架构之外，基于高性能架构的独显定名为，中文名为锐炫，年初显卡上市。在显卡市场上，也不会包打一切，他们主要是设计，芯片代工用的还是台积电工艺，而最终的显卡成品还要靠合作伙伴，类似及那样。在举行亚太区圆桌会议上，首席架构师接受提问表示，表示，独立显卡将以品牌进军独立显示卡市场，希望在独显技术和显卡市场上能共同开发更多商机。按照之前的官方信息，首款显卡代号 “炼金术师，将在明年第一季度正式发布，将支持基于硬件的光线追踪、驱动的超级采样，并完整支持。未来三代产品代号分别是“战斗法师、天人、德鲁伊，都非常有魔幻色彩。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784852.htm
惠普发布新一代34英寸一体机：比带鱼屏还宽 配RTX 3080$$$9月21日消息，惠普发布了Envy 34英寸一体式台式电脑，起步价1999美元，约合人民币1.3万元。性能方面，惠普Envy 34一体机也完全不属于游戏电脑，一体机内部提供有四个内存插槽、两个M.2固态硬盘插槽，用户可根据自己需求自行升级。接口方面，惠普Envy 34一体机背面有四个USB-A接口和两个Thunderbolt 4接口，侧面还有一对USB-A接口和一个额外的USB-C接口。还有一个HDMI输出，以及一个耳机/麦克风组合端口。对于对桌面简洁性要求苛刻的游戏玩家来说，这台一体机可以说是一款非常理想的选择。值得一提的是，该一体机还配备了一个磁吸的1600万像素网络摄像头，可以吸在显示器的四边，支架上底部还内置15W Qi无线充电器，可为手机或其他兼容配件充电。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784843.htm
硬件“裸奔”还不如用机箱散热好！终于明白了背后的玄机$$$今日关键词——机箱曾经很多贴吧大神最引以为傲的“战绩”，就是利用鞋盒来代替机箱来打造高性价比的主机产品。更有甚者直接裸平台使用，利用大气压散热的做法究竟可取吗？今天我们就来聊聊机箱中的风道设计。首先我们先要知道什么是风道设计，正所谓先有风，才有道！所以对于机箱来说，使用传统的风扇散热往往考虑的要更多，当然这不意味着水冷不需要风道，而是风冷所需要的风扇会更多。所以从风扇的安装上来说，还有一些上进风，后出风的设计。当然这一切都取决于你的风扇数量。你要问我反着装行吗？当然也是可以的，不过你的电脑一直朝着你吹灰，想来也不是什么好事！比如你所有的风扇都朝机箱里进风，那无处安放的热量就会在你机箱中汇聚，然后从你机箱的缝隙中偷溜出来，如果你的机箱上方散热孔在不小心放置了什么物品阻止了热量散出的话，那么恭喜你喜提低温烤箱一台！当然，从理论上来讲是这样的，但是实际上由于机箱缝隙比较大，热量逃逸的也比较快。所以大概率机箱温度也就是略高一些，从而影响硬件散热罢了。这当然没错，但是环境的温度也不是一成不变的，除非你时时刻刻开着空调，否则环境温度是很难降下来的。我们可以简易的将其理解为——吹风机，通过加速空气流动的方式进行散热。比如市面上常见的抽风式笔记本散热器，就是让笔记本内的热量顺着一个方向散出。这种效果往往会比对着笔记本直吹效率更高。那如果我要是使用水冷呢，是不是就不太用风道了？这个问题比较复杂，比如显卡散出的热量也会存在机箱内，从而让主板的温度有所上升。而且一体式水冷的散热鳍片一般也会在机箱内部，所以还是需要用风道来个机箱散热的。不过，如果你是高大上的分体式水冷，可以利用水冷兼顾显卡和CPU这种热量大户的话，那就不需要太考虑风道的设计了，直接上开放式机箱，利用冷排就能实现整机的散热了。 - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784839.htm
新一代游戏利器！小米全新游戏本正式亮相：独特X型设计$$$明天（9月22日）上午10点，Redmi G游戏本就要和大家正式见面了。小米笔记本今晚已经抢先放出了新机渲染图。从最新海报可以看出，与此同时，Redmi G游戏本的左上右三边超窄设计，下边框较宽，上面印有“Redmi”Logo。根据此前公布的信息，Redmi G游戏本全系标配16.1英寸144Hz电竞大屏，这点上延续了上一代的参数。Redmi G游戏本在搭载锐龙7 5800H和RTX 3060显卡的同时，还支持独显直连，该功能以高性能GPU直接提供输出给显示器（Display）的信号流，以达到该GPU能达到的最高性能。散热也是Redmi G游戏本的拿手好戏，新品全新升级“飓风散热3.0”：双12V大风扇+五根全铜热管+四出风口配置。比友商的双10V风扇、3热管的规格高出不少。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784832.htm
突破3GHz限制！讯景推出顶级水冷版RX 6900 XT$$$早在今年7月份，讯景（XFX）就放出了Radeon RX 6900 XT ZERO WB水冷显卡的预告。经过2个月打磨之后，如今这款显卡正式推向了市场，它将是迄今为止预设频率最高的显卡。Radeon RX 6900 XT ZERO WB显卡采用了全套EKWB水冷套件，水冷头开覆盖PCB版包括GPU核心、显存、MosFET在内的几乎所有的发热部件。水冷头本体由 CNC 加工的镀镍电解铜底板制成，上部则是 CNC 加工的亚克力材料，辅以高品质的 EPDMO 密封垫圈。黄铜支座已出厂预装，以确保便捷和安全。显卡正面上留有硕大的“X”标记，前护罩由亚克力材料制成，整块亚克力材料都有 RGB LED 装饰，猜测应该支持ARGB等下。透过亚克力面板还可以看到底下的 GPU 、显存、VRM 供电模组。这块显卡采用14+2相供电电路设计，预设TDP为350W，预设加速频率2525MHz，这个频率比公版高出了300MHz之多。而XFX还对用户承诺，Radeon RX 6900 XT ZERO WB处于完全解锁状态，设置得当可以将GPU频率超频到3GHz之上。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784828.htm
899元颜值大爱！华硕推出65%紧凑型机械键盘$$$华硕推出65%紧凑型Homebrew ROG NX轴机械键盘近日，华硕推出了一款65%紧凑型的无线机械键盘ROG Falchion，这款非常迷你的键盘采用的是华硕自家 Homebrew ROG NX 键轴。ROG Falchion配有68颗按键，长度仅有306密码，正面大小只相当于传统104键盘的60%。按键具有 1.8 毫米的触发行程和40gf的压力设计。键盘的左侧设计了一个发光触摸面板，玩家可通过在左侧触摸面板上滑动手指来交互，以在按键的宏映射配置文件之间进行快速切换，或者只将它当做电量指示器来使用。这款键盘还支持Aura Sync 神光同步灯效，采用2.4 GHz 无线连接，充电一次可以支持400小时连续使用时间。这款键盘将于与9月23日上市销售，售价预计是899元 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784817.htm
Intel显卡广邀OEM厂商：华硕微星技嘉入伙$$$Intel将于明年第1季度推出搭载Xe-HPG架构的游戏显卡DG2 Alchemist，不仅GPU芯片不用自家的制造工艺，同时自己也不会生产成品显卡，它希望能像NVIDIA和AMD一样，拥有一批独立的OEM制造商。在英特尔举行亚太区圆桌会议上，首席架构师Raja Koduri接受提问表示，高性能独立显卡相对于英特尔其它产品线来说是个新的业务，英特尔十分重视与全球主要OEM厂合作。Raja Koduri表示，希望在独立图形技术和显示卡市场上能共同开发更多商机。根据目前得到的消息，Intel DG2显卡采用台积电6nm制程工艺，分两个不同核心，其中定位于高端的核心功耗达到了175-225W，价格300-500美元，性能上可以看到RTX 3070的尾灯。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784808.htm
Intel游戏显卡为啥台积电6nm？官方给出答案$$$Intel Xe HPG架构的首款游戏显卡DG2 Alchemist将在明年初问世，看起来很好很强大，但它不是用Intel自家工艺制造，而是外包给台积电N6 6nm。这是为什么？Intel高级副总裁兼图形事业部总经理Raja Koduri在接受日媒采访时就提到了这个问题。他指出，根据Raja的表态，除了产能分配问题，Intel 7工艺本身的性能似乎也无法满足独立GPU的需求。至于Alchemist之后的三代产品，是外包还是自产，Intel尚未决定，显然要看工艺成熟度。Raja还透露，他还再次确认，，走的是DP4a指令集，效率不如XMX，但也足以让Xe LP大大提升性能，核显也能更流畅地玩更多游戏。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784788.htm
我花两千元买个笔记本 发现比X鱼可赚太多$$$对于大部分电脑小白来讲，很多时候并无法准确定位自己的需求，以及如何合理的购买笔记本。尤其是对于很多掏钱的家长来说，可能被孩子忽悠忽悠就买了个七八千的笔记本电脑。好家伙这还了得，我们作为家长正义的伙伴，怎么能容忍这种事情发生。正好我们最近上手评测了一款低价位的轻薄本——当然，在长期“一分钱一分货”这种口号的洗脑下，任谁都会觉得低价没好货，那么我们先来梳理一下当前的问题：它的自身配置如何？性能如何？什么样的用户更适合使用它？接口方面，它设计有1个全功能Type-C接口、1个USB 3.0接口、1个HDMI、2个USB2.0接口和1个3.5mm耳机接口，基本满足了大部分用户的使用需求。（我自己都很少会用到这么多接口）外观整体来说比较符合大众的审美，在硬件配置方面，如下：赛扬处理器，没有酷睿那么响亮，但是相对的，我们的预算可以得到有效的节约。性能方面，在我看来，专业软件跑分对大部分小白用户来说，都看不大懂，还是用鲁大师简单粗暴一些，我们来看一下：该配置能够做到什么程度的话，大致如下：如果是孩子说想劳逸结合，有空玩玩游戏之类的，所以想要游戏本的话.....其实这款笔记本也是可以满足孩子的娱乐需求的：像《CF》这类老牌FPS网游，在默认画质下，游戏依旧能够达到70+帧数的水平。作业写完了么就玩玩玩的，格局要打开，学好了再玩，玩的踏实还能获得表扬，它不香吗？甚至，它还能剪辑视频，虽然可能渲染时间相比专业的电脑之下会有些长，但是作为培养兴趣的一种工具，我觉得完全没啥问题。那么二手笔记本市场如何呢？能淘到金子也说不定？并且配置还有可能是以前的主流配置，同价位下会不会表现更好，会不会很香？像极了思考问题的你讲实在的，不太懂电脑知识的，真不建议接触二手市场。说难听点，这个市场鱼龙混杂，懂电脑知识的，不留神都极易掉坑里，小白你觉得你真有这么欧能捡漏吗？不过我们还是来看看挂在闲鱼上的2000价位的二手电脑都是个什么情况，看看这水深不深。偷摸瞧一眼二手的商务本图片来自网络截图（虽然是几年前的产品，为了不伤害到客户爸爸，我们厚码处理产品名称）同价位下，屏幕分辨率低了一个（不止一个）档次，并且六代处理器和七代处理器都已经是至少4年前的产品了，4年就算使用时间少，也避不开硬件老化的进程，买回来还能用多久，流畅程度如何都不得而知。我们前面提到过，我们手里这款本采用的是入门级赛扬处理器，性能上比不过同代酷睿，但是你要是和老了好几代的酷睿比，那无论是制程上还是工艺上，老前辈们真不一定能好到哪去。并且不出意外的话，这些产品的售后都过商家的质保期了，并且这么长的时间，出点问题就算花钱送厂维修，人家还有没有相关的配件都不好说，这真的不好入手啊宝友们。但是也不要觉得2000价位的笔记本就一无是处,相较于买旧产品和买同价位的平板产品，两千价位的笔记本，还是可以让用户体验高性价比笔记本在工作、生活所带来的便捷。并且还会有质保、大厂自带信誉等一系列的加成。作为前期“代步”工具来说，优势还是很明显。 - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784737.htm
NVIDIA RTX 40频率暴涨！理论性能猛增1.25倍$$$AMD RDNA2架构的一大特点就是高能效、高频率，RX 6000系列加速频率没有一个低于2.1GHz，RX 6700 XT甚至达到了2669MHz。NVIDIA Ampere的频率则低得多，加速最高也不到1.8GHz，但是下一代Ada Lovelace将有所不同。据最新曝料，曝料者没说是基准还是加速频率，但显然应该是后者。AD102核心预计有18432个流处理器，对比GA102核心增加超过70％，理论上FP32浮点计算性能可达81TFlops，对比RTX 3090 32TFlops增加足足1.25倍。事实上，RTX 3090相比于RTX 2080 Ti的浮点计算性能就增加了1.5倍，但这只是理论性能，实际游戏性能提升幅度大约在50-60％。这么算下来，AD102核心的游戏性能有望增加40％以上，依然很猛。另外，，暂时还没有GDDR7。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784734.htm
Redmi G游戏本明天见：战力拉满 价格会是惊喜$$$9月22日，Redmi G游戏本就要和大家正式见面了。今天，小米集团合伙人、Redmi品牌总经理卢伟冰放出了新品与友商竞品的的对比图，显示多项参数完胜。对比图显示，，该功能以高性能GPU直接提供输出给显示器（Display）的信号流，以达到该GPU能达到的最高性能。散热也是Redmi G游戏本的拿手好戏，新品比友商的双10V风扇、3热管的规格高出不少。Redmi G游戏本全系标配16.1英寸144Hz电竞大屏，这点上延续了上一代的参数，也比友商15.6英寸大不少。而在价格方面，卢伟冰表示：“在游戏本行业，Redmi同样是一名新秀，正因如此，我们积极倾听用户建议、向优秀友商学习，补齐短板、勇于创新，为每一位热爱游戏的玩家们，努力打造一款同档无敌的高性能光追游戏本。” - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784724.htm
显卡又涨价了！NVIDIA AMD双双溢价超70％$$$德国3DCenter发布了最新的显卡市场行情统计，来自德国和临近的奥地利商家，结果——又涨了！目前，具体型号方面，相比上次统计倒是有涨有跌，RTX 3090、RX 6700 XT、RX 6800 XT的涨幅尤其明显，RX 6800、RTX 3080则有所下跌。RX 6600 XT的情况是最糟糕的，作为AMD迄今最便宜的新一代显卡，建议售价仅379欧元，但实际上已经逼近600欧元。3DCenter这次还增加了，7月初以来，供货是越发紧张，而在供货最少的5月中上旬，NVIDIA、AMD的价格正好是最高的，当时的NVIDIA显卡平均溢价达到了创纪录的204％。AMD即将发布RX 6600，NVIDIA则甚至没有向厂商提到过RTX 3050系列。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784698.htm
升级新一代M1X自研芯片！曝新MacBook Pro有望年内发布$$$前不久，苹果在秋季发布会上带来了五款新品，包括全新设计的iPhone 13系列、iPad mini 6等产品，但是大家期待的新一代MacBook Pro并未同时亮相。据悉，前段时间有消息称因为遭受到全球性芯片短缺的影响，新MacBook Pro的生产受到了影响，发布时间有所推迟，但目前苹果和其供应商已经解决了mini-LED芯片和其他IC芯片短缺的问题，将在12月前如期登场。综合目前已知消息，其整体设计上与M1保持一致，将采用台积电5nm工艺打造，但是规格方面有所升级，能支持更多的雷电通道、CPU内核、GPU内核等。另外，能够带来更好素质，包括更暗的黑色、更明亮的亮度、更丰富的色彩和更高的对比度，有助于专业人士对色彩显示的需求。同时， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784697.htm
RTX 3060中国特供版曝光：“报废”核心二次利用$$$前两天我们报道了，TPU的显卡数据库维护人员发现，除了设备ID“2487”的RTX 3060新品。本来挺兴奋，结果定睛一看发现猫腻，其采用的居然是GA104核心。GA104此前用在RTX 3070 Ti、RTX 3070和RTX 3060 Ti上，以用在RTX 3070 Ti上的GA104-400为例，集成6144个CUDA，显存控制器位宽256bit。这次RTX 3060换装GA104当然不是装配失误，另外，这件事还有一点值得关注的地方在于，这批RTX 3060目前仅在中国市场出现，该不会是“特供”？当然，这里必须指出的是，GA104的“废片”并非完全不能用，毕竟GA104-400只需要保证60%的晶体管完好即可。还有就是，以EVGA RTX 2060 KO Gaming（TU104-500核心）为例，在某些场景（如Blender渲染）中甚至性能比TU106核心的原版RTX 2060还要好。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784672.htm
万物皆可扭蛋 日本网友29元扭出i7 CPU$$$扭蛋最大国——日本有着各式各样你意想不到的扭蛋机，日本电脑店“电脑工房”大阪日本桥分店会间中举办CPU扭蛋活动，将一些废弃品CPU放进机内让大家一试运气。网友@tamagotoroyaki分享自己用500日圆(约合人民币29元) ，一下就转出了“酷睿 i7-6700k”CPU。虽然“酷睿 i7-6700k”已经推出了很多年，但依然值一定价钱，不过因为是废弃品扭蛋，因此店家不保证转出来的CPU 能够正常使用，如果能够使用的话，500日圆一次的扭蛋机中转出这个级别的处理器可以说是中大奖了。日本YouTuber“じゃぱすと!”频道曾分享过CPU扭蛋机，网友@tamagotoroyaki就是因为看完他的视频才去挑战，竟然有意想不到的结果。 - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784636.htm
发烧玩家的极限巨屏！友达推出85寸4K 240Hz电竞面板$$$对于很多游戏玩家而言，显示器的屏幕越大越好。最近友达推出了一款85英寸的4K电竞屏，或许能满足你对大屏的极限需求。一般来说85寸这个尺寸应该属于电视范畴，不过友达这块屏幕的确就是为大屏电竞显示器而量身定制的。这款85寸的屏幕业内领先的融合了多项技术的全平面无边框 ALCD 面板，支持分区背光，量子点广色域、可呈现100%的NTSC色域和96%的DCI-P3色域。屏幕分辨率高达3860*2160，刷新率高达240Hz，并且支持Adaptive-sync可变刷新率。除此之外，这块屏幕还并带有低反射涂层，其抗反射技术可减少对面板的眩光干扰，相信这款面板可以满足大屏幕游戏玩家的需求。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784630.htm
联力推出全铝Q58机箱：14.5L支持280水冷和显卡竖装$$$近日联力推出了一款型号为Q58的ITX机箱，仅有14.5L容积，但是却可以支持ATX电源、320mm长显卡和280mm水冷散热器。这款机箱三围尺寸342*170*250mm（长x款x高）内部为SPCC钢材，外壳是纯铝合金材质，有黑白2种颜色可选。和市面上类似的机箱相比，Q58在设计上有很多独到之处。左侧板由2块组成，可选择全网孔面板或者是钢化玻璃面板自由组合。比如在显卡竖装时下半部分选择网孔面板能够拥有。另外由于显卡竖装的位置在机箱最下，因此即便竖装显卡，也可以安装150mm的风冷散热器。Q58可以支持SFX与标准的ATX电源，在安装SFX电源时，在电源下方还能安装一个120mm风扇。主板只能支持Mini-ITX板型，机箱顶部可以支持安装280mm水冷排，不过如果安装的是ATX电源的话，顶部将没有足够的空间安装水冷散热器。在扩展性能方面，安装SFX电源时最多可以放得下3个2.5寸SSD和一个3.5寸HDD，安装ATX电源之后，则只能搭载2个2.5寸SSD。这款机箱目前已经联力京东自营旗舰店开售，黑色版价格849元，白色版899元。标配PCIe 3.0显卡延长线，如果要选择PCIe 4.0显卡延长线，还需要再加200元。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784608.htm
Intel继续掏空AMD：挖走15年资历显卡人才$$$在之外，今年也正式公布了旗下的高性能显卡路线图，全新架构已经用于代酷睿核显，在游戏显卡市场上，及两家摸爬滚打了数十年，还是新手，最缺的还是人才，除了招募了显卡部门老大作为业务主管之外，这两年一直在从挖人。这个月份，就挖来了一大波游戏显卡方面的人才，其中有，之前在、、、及亚马逊都工作过。另外的游戏专家还有，之前在、、和索尼工作过。这两人虽然不是的技术大牛，但负责的也是游戏卡硬件及软件部门，特别是与游戏相关的合作，这对来说也极为重要，因为他们的游戏卡设计出来之后也要获得市场的认可才行，这期中需要大量的合作。第一代产品就是此前所谓的DG2，基于Xe HPG微架构，现在有了新的代号——“Alchemist”(炼金术师)。Alchemist将在明年第一季度正式发布，将支持基于硬件的光线追踪、AI驱动的超级采样，并完整支持DX12 Ultimate。未来三代产品代号分别是“Battlemage”(战斗法师)、“Celestial”(天人)、“Druid”(德鲁伊)，都非常有魔幻色彩。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784570.htm
国产GPU性能堪比GTX 1080 官方表态：核心技术不怕卡脖子$$$上周国产芯片公司景嘉微透露，称公司新一代图形处理芯片已完成流片、封装阶段工作，该产品尚未完成测试工作，尚未形成量产和对外销售，不会对公司当期业绩产生较大影响，对公司未来业绩影响程度尚无法预测。根据该公司之前的公告，这个新一代就是研发中的系列，其性能希望能达到年底年初的水平。主要针对国产化办公电脑，便携式计算机、中低端的游戏机和高端嵌入式系统等消费电子领域，对图形生成和显示能力进行了优化和进一步提高，进一步满足了图形显示市场需求。另一款系产品科学计算能力得到了大幅度提升，可以达到年中高端产品的性能标准，主要针对人工智能、深度学习等对计算速度要求非常高的高端应用领域。在技术方面，景嘉微表示其技术完全自研，采用正向设计。指令集方面，不像领域有、等向外授权的指令集，硬件架构设计方面，巨头之间也是各自独立，互不相同，的主要架构有、等，的主要架构有等。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784563.htm
ROG七类网线开卖：1.5米149元$$$近日，华硕推出了ROG ZOOM CAT7电竞网线，采用纯铜八芯、镀金屏蔽头、支持 600M 频宽、万兆（10Gbps）传输，1.5米线长售价149元，3米线长售价229元。ROG ZOOM CAT7网线采用电竞朋克粉配色，线材为编织线，镀金接头。网线的内层采用了八股无氧纯铜线芯，其外包裹了独立铝箔的屏蔽层，铝箔之外还有高密度铜网进行覆盖。华硕将ROG ZOOM CAT7定义为7类网线，可以稳定承载10Gbps传输速率。不过目前TIA/EIA网线标准中最高只有超六类，最高支持250MHz频宽以及46dB的近端串扰。而ROG ZOOM CAT7可以支持600MHz频宽以及60dB的近端串扰。ROG ZOOM CAT7不论是做工还是规格都远比超六类网线强很多，华硕将其定义为7类线似乎也并不无不妥。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784526.htm
涨价20%吓跑客户 台积电5nm要熄火了：苹果砍单$$$作为全球最大也是工艺最先进的晶圆代工厂，台积电的一举一动将会影响全球半导体行业。此前有报道称台积电代工全面涨价，固然有利于台积电提高盈利，但是也会影响客户，苹果、联发科季度会削减、订单。为了保持市场领先地位，远高于正常年度的开支，主要用于扩展、等先进工艺。成本增加，台积电原本不打算提高晶圆代工报价的，但是最近也忍不住了，但是对于苹果这样的客户，台积电的涨幅很小，只有，目的是稳住苹果，毕竟未来的大单还得看苹果。即便如此，台积电也会因为涨价受到反噬，砍单幅度没有明确，但预计台积电营收环比增长只有，大幅低于此前预测的。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784490.htm
矿卡重燃 DIY玩家又挨了一刀：三大显卡厂商宣布涨价$$$、月份的时候币圈遭遇国内严厉打击，矿卡价格一度暴跌，当时还有分析称月份显卡价格有望恢复正常，然而现在这一切成为泡影了，显卡价格还会继续涨。月份比特币价格一度大涨到万美元，虽然后面崩盘将近，但是矿卡市场重燃战火，月份矿卡市场的火热也让三大板卡厂商的业绩大涨，其中华硕、微星的营收环比涨幅都超过了，技嘉也有以上的涨幅，同比更是大涨以上。对这三家厂商来说，预计月份的显卡营收业绩也不会差比月差，同样也是大丰收。即便营收暴涨，三大板卡厂商日前还是宣布了一个让人不安的消息，显卡厂商的涨幅看起来不多，但是在当前矿卡大热而且芯片缺货的大环境下，厂商的涨价势必会被多个环节扩大，因为这传递出了显卡继续缺货的信号，今年剩下的个月里显卡价格只怕会继续升高。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784481.htm
速度更快！索尼推出PS5专用SSD：要卖两千出头$$$根据媒体Toms Hardware消息，据介绍，这款PS5专用固态硬盘采用PCIe 4.0×4通道，正反两面均覆盖散热片。性能上，而2TB版本在顺序写入以及写入寿命上有所提升，分别为6900MB/s、1400TBW。据报道，根据Gigazine的测试结果，Nextorage固态硬盘的读写表现不仅和PS5主机内置的SSD一样快，在游戏加载时间方面可能还有更好的表现。前不久，索尼PS5 九月系统软件重大更新在全球上线，内容包括新的使用者体验功能和自定义选项、电视扬声器的3D音效，以及 M.2 SSD储存空间扩充等。根据索尼官方的指导建议，PS5兼容PCIe Gen4 x4 M.2 NVMe规格的固态硬盘，不过PS5仅兼容PCB为22mm宽度的产品，但散热片宽度可以达到25mm，高度上，固态硬盘加上散热器的总厚度需要小于11.25mm。值得一提的是，目前包括希捷、西部数据等厂商均已推出PS5专用的SSD，虽然读写速度稍有下降，但其售价都要比Nextorage的要低一些。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784470.htm
Intel 12代酷睿新料：DDR5内存变天！$$$Intel Alder Lake 12代酷睿将首发支持DDR5内存，同时继续支持DDR4，AMD则要等到明年的Zen4。DDR5的变化相当大，首要就是继续提升频率，起步就是4800MHz，标准最高可达8400MHz，不少厂商甚至已经谋划了超过10GHz的产品，当然还有更多技术升级。比如说原生支持ECC，也就是错误校验，原本只用在工作站、服务器上，保证数据完整性，现在首次下放到消费级市场，DDR5内存为每128位数据设置8位的CC存储空间，从而支持强大的RAS，保护内存免受单个数位错误的影响。根据最新消息，考虑到对于一般应用来说，ECC并无太大必要，开启这一功能的主板应该不会太多，预计主要是一些旗舰型号、工作站型号。12代酷睿K系列包含六款型号：i9-12900K/KF 8大8小16核心，三级缓存30MB，大核频率3.2-5.3GHz；i7-12700K/KF 8大4小12核心，三级缓存25MB，大核频率3.6-5.0GHz，i5-12600K/KF 6大4小10核心，三级缓存20MB，大核频率3.7-4.9GHz。，应该是现在UHD 750的简单升级，继续提升频率。非K系列的i9、i7，最高频率都会降低100MHz，基准频率降低更多但暂无具体数字。有趣的是，如此说来，非K型号也会在今年内登场？ - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784456.htm
暴降32％、16GB只要339元！极致性价内存快上车$$$临近开学季，各路厂家尤其是电子产品，纷纷开始降价促销，而且幅度往往都非常惊人——当然，显卡是个例外，原因你懂的。今天，铭瑄终结者系列马甲内存条启动大降价，性价比超群。其中，铭瑄终结者Q3 DDR4内存定位主流市场，主打“”，拥有马甲条的散热、裸条的价格。规格方面，严选高品质颗粒，全面验证流程，八层或十层PCB，6u金手指，单条容量可选4/8/16/32GB，频率起步2400MHz、最高3200MHz，支持XMP一键超频，兼容Intel、AMD主流和高端平台，搭配，快速导热铝合金材质，斜体凹槽强化冷热对流，实测可降温3-5℃。铭瑄内存支持，产品出现问题可立即更换，还支持，直接在铭瑄售后中心进行替换。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784393.htm
RTX 3060开始换用RTX 3070的“心脏”：NV又偷使这一招了$$$今后入手的RTX 3060显卡，内部可能并非GA106-300核心，而是GA104核心屏蔽而来。搭载GA104修改版核心的RTX 3060显卡，最早由TPU显卡数据库的维护编辑Matthew Smith发现。从纸面来看，原因也很明白，芯片生产都有良率一说，但GA104废片并非全不能用，GA104-400只要保证60%的晶体管安好就行。类似的做法对NVIDIA来说也并非第一次了，说远点GTX 1650、说近点如EVGA的RTX 2060 KO Gaming，内部GPU都是这么搞。虽然有些玩家可能会介意，但实际上，以EVGA RTX 2060 KO Gaming（TU104-500核心）为例，在Blender渲染中，性能比TU106核心的原版RTX 2060要明显好。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784381.htm
轻松碾压RTX 3090！最强非公RTX 3080 Ti评测$$$虽然公版RTX 3080 Ti的性能已经非常接近RTX 3090，二者的差距只有2%左右，但即便是看起来微乎其微的差距，市面上的各种非公RTX 3080 Ti却鲜有性能强于公版RTX 3090的产品出现。2021年6月，影驰发布了三款RTX 3080 Ti名人堂系列显卡，分别是HOF OC LAB Edition、HOF Extreme 和 HOF。HOF OC LAB Edition是最为顶级的型号，所有的GPU芯片都是特挑Bin 1或者更高等级的产品，具备无与伦比的超频潜力。我们收到的是RTX 3080 Ti HOF Extreme，这款产品除了频率稍低之外，其他方案与HOF OC LAB Edition几乎一模一样。它拥有400W的TGP功耗，并能解锁到450W，其性能表现已经远不是普通的RTX 3080 Ti所能比拟，甚至比起顶级非公版的RTX 3090也丝毫不逊色。RTX 3080 Ti HOF Extreme延续了RTX 3090 HOF Extreme的造型设计，纯白配色，外壳以及背板具有棱角凸起。在散热方面，RTX 3080 Ti HOF Extreme采用了6条8mm热管 + 液冷均热板 +3风扇的配置。从各方面来说都已达到了风冷的极限。在供电方面，市面上大多数顶级显卡都是10层PCB，RTX 3080 Ti HOF Extreme采用了12层PCB设计，可以大大减少各个电子元件之间的信号干扰，提升显卡的电气性能，增加高频高负载下的稳定性，同时也有利于GPU冲击更高的频率。供电方面是26相供电设计，可以提供超过千瓦的供电功率。即便是顶级非公版的RTX 3090也很少会达到这个规模。RTX 3080 Ti HOF Extreme有2个BIOS，通过拨动背后的一个开关进行切换。RTX 3090 HOF EXTREME在P-mode(性能模式)下的加速频率为1785MHz，S-mode(静音模式)下的Boost频率为1665MHz，你可以在静音与性能之间做出自己的选择。另外，在挡板上还有一个Hyper Boost一键加速按钮，按下后GPU风扇会全速运转。- THE END -转载请注明出处：快科技                                                                                      $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784299.htm
16核心4.9GHz只需35W！Intel 12代酷睿很神奇$$$Intel Alder Lake 12代酷睿的型号规格已经曝料不少，但基本都是K/KF系列解锁版，或者标准版。现在，T系列低功耗版首次露面了，热设计功耗依然只有35W。12代T系列目前已知共有7款，包括一款i9、一款i7、三款i5、两款i3。和i9-12900K/KF一样都是8大8小16核心24线程、20MB三级缓存、UHD 770核芯显卡，但是，热设计功耗因此从125W骤降至35W。当然按照惯例，T系列的基准频率会非常低(估计不到2GHz)，全核加速频率也会大大降低。作为对比，当前11代家族的顶级低功耗型号为i9-11900T，8核心16线程，16MB三级缓存，最高频率为4.9GHz，最低仅为1.5GHz，集成32单元的UHD 750。的情况类似，延续8大4小12核心20线程、25MB三级缓存、UHD 770核芯显卡，则比较特殊，，而不像i5-12600K 6大4小10核心，三级缓存削减至18MB，继续降频，最高分别为，，估计核心数更少。缩减至仅为4个大核心，最高频率分别，三级缓存砍到12MB，核显为UHD 730，以上型号应该会在2022年初发布。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784265.htm
40万兆骨干网来了！怎么用？$$$随着5G和云时代的到来，超宽带逐渐成为智能时代万物互联的基石，400G作为超宽带的新一代主流高速以太接口，已经逐渐成为IP网络基础设施的基本能力，开始了其蓬勃发展的历程。近日，在2021年中国光博会同期举办的《400G规模商用路径解析》圆桌论坛上，中国电信光传输专业首席专家李俊杰博士，中国移动研究院基础网络技术研究所项目经理、高级工程师王东博士以及华为光传送领域副总裁白中强围绕400G规模商用问题展开了讨论。随着云计算、物联网、新型互联网等未来宽带传送需求的强力驱动，400G已经逐渐从幕后的技术研究走向了商用前台，尤其是最近两年，其在国内发展更为迅速。然而，当前，100G还处在当打之年，800G也在蠢蠢欲动，夹在中间的400G声量渐小。李俊杰认为，400G并不是一项短命的技术，它将是下一个十年最重要的技术枢纽。400G技术目前已经成熟，能做到全覆盖。虽然800G技术近期很热，但是基于现在的技术水平，800G很难做全覆盖，它可能是城域网或者接入网的技术。王东表示，从2013年到现在，100G经历了将近十年的生命周期，在商业部署方面取得了非常大的成功。虽然现在800G是产业开始追逐热点，但从产业结构来看，无论是光器件还是光传输能力，距离商用化以及长距的应用还有很远的距离要走。400G是运营商基本的共识，它会成为下一代非常重要的技术。作为设备商代表，白中强认为，总体来看，400G关键技术正在突破，预计会在1-2年时间左右达到试商用的水平。800G还有很多关键技术没有突破，包括实验室核心的器件还在研究中，预计800G要应用到商用还有很长一段路要走。2010年IEEE正式批准IEEE 802.3ba标准，由此运营商IP骨干网进入100G平台时代。100G路由器被大量部署在运营商的骨干网和城域网络。今年工信部提出，按需推进骨干网200G/400G传输部署。从城域网走入骨干网也是400G的最终宿命，但是就目前来说400G的前进之路略显坎坷。对此，李俊杰解答道：一个技术要想成熟商用面临的是性价比问题，性价比够才能够运营。所以从性能和价格两方面来看，现阶段，400G在骨干网上的落地还比较困难。他补充说，现在来看，单波长400G传输技术从性能上来讲在骨干网中有一定的不足。另外是成本，成本是不可回避的问题，400G尚未大规模启动，最主要的问题是成本高，如果400G的成本高于4个100G，这种情况下运营商的部署动力不足。王东称，现在基于75GHz的波道间隔基本上可以满足城域网的需求，对主干网络上千公里或者一千五百公里以上的需求还是有比较大的差距。只有进一步提升传输距离，才能让运营商更好的推进400G从城域走向骨干网，更快满足的业务需求。在李俊杰看来，400G产业链已经基本成熟，从400G标准立项到现在差不多已经有十年的时间。数据中心的400G应用也已经有三到四年的时间，产业链目前比较成熟。其中，最大的不足点在于高端技术的掌控。据他介绍，目前很多高精尖的元器件都掌握在国外企业的手中，如可调节的激光器、模拟数字电路等还是受制于人。希望能在这一领域有中国厂商的身影，这样才能做成一个成熟且健康的产业链。李俊杰强调，首先产业链携手非常重要。其次，技术路线多样性的问题，技术不聚焦的问题还要重视，更为重要的是标准化方面，整个产业链需要尽快互通。“作为运营商，中国电信希望标准技术方面能够互联互通。中国电信将协同供应商一起来加速400G技术的标准聚焦和加速其尽快成熟，并尽快将400G技术转化为生产力。”对于现在400G的产业链，王东认为，面向城域网，400G已经构建了非常完整的产业链，也具备部署的条件。面向骨干网，各个主流设备厂商的设备、设备技术方案，已经具备初步面向一千公里传输的能力。王东指出，运营商特别希望产业链能够达成统一的方案，共同努力去把技术推动的更加成熟，产品的性能和价格方面更便于运营商使用和部署。他希望利用国内CCSA平台，行业共同努力推动400G技术的发展。“无论是光器件厂家还是光模块厂家还是放大器厂商等，都需要有明确的指标定义，并且有研发的路径，这样会减少研发投入的成本，最终能够更加聚焦技术路线和快速的满足运营商应用的需求。”白中强表示，在城域网领域，国外的产业链逐步走向成熟，相较之下，国内企业还是受制于人，希望国内产业链能够尽快跟进；在骨干网领域，国内当前还有亟需突破的关键技术，包括电层、光层和系统。在圆桌最后，三位专家都谈到了对400G技术的展望。李俊杰表示，对于400G，不仅希望能够在高精尖元器件上能更加国产化，还希望产业能够抓紧时间储备下一代技术。王东呼吁产学研共同努力推进400G应用基础研究的探索，推动我国在光器件、光模块或者一些相对更前沿技术方面的攻关，取得整个产业界整体推动成果。白中强则希望我国上下游产业链加大投入，争取后续在全球变成引领者。 - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784261.htm
联想小新Pro 14酷睿高刷版问世：显卡性能提升24%$$$9月17日消息，联想小新笔记本新品宣布，小新Pro 14处理器、屏幕进一步升级，大家期待的高刷终于来了！此次，酷睿i5 11320H是英特尔于2021年6月21日发布的全新处理器，设计为4核8线程，35W TDP，频率可达3.2-4.5GHz，8MB L3缓存。与此同时，小新Pro 14 2021版是联想今年推出的14寸轻薄本之一，有11代酷睿和锐龙5000系列两个版本，采用银色金属机身，薄至14.6mm，轻至1.3Kg，拥有1.3mm键程舒适键盘，61Wh大电池长续航。在屏幕上，小新Pro 14之前的是14英寸超高清雾面屏，16:10比例，2240×1400分辨率，100% sRGB色域，300nit亮度。这次升级之后，小新Pro 14 2021版的屏幕分辨率为2880x1800分辨率，依然16：10黄金比例，还支持90Hz高刷，亮度也提升为400nit，还支持杜比视界。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784252.htm
AMD Zen4超级神U首曝：一颗顶一台超算！$$$AMD APU备受青睐，但它可不是只能在中低端市场混，也不是只有性价比。AMD似乎正在打造一款“超级APU”。之前就有明确消息指出，AMD Zen4架构的锐龙处理器会全面集成GPU，而且抛弃万年Vega，使用新的RDNA2架构。而权威曝料大神ExecutableFix最新发现，这样的名字，很容易让人想起Instinct MI300，也就是下下一代加速计算卡，尚未发布的Instinct MI200的继任者，这或许意味着，有趣的是，AMD此前曾发布过一篇论文，题为“”，披露了一种高性能设计，其中就集成这个MI300，似乎正是这种设计的落地。如果一颗芯片就能达到百亿亿次计算的规模，那足以超越现在的顶级超级计算机了。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784230.htm
游戏利器！小米新一代游戏本电竞大屏宣布$$$9月22日（下周三），Redmi G游戏本就要发布了，随着发布日期的临近，官方爆料也越来越多，悬念一一揭晓，让人更加期待！今天下午，小米游戏本官微带来了最新消息：这点并没有太大惊喜，毕竟上一代也是16.1英寸144Hz屏幕。当然，作为一款游戏本，144Hz对于主流FPS游戏都能很好的支持，能够满足大部分游戏玩家的需求。新一代Redmi G游戏本的亮点还在于全新升级的配置，还全系标配独显直连，采用DLSS 2.0 AI加速技术，大幅提升游戏帧率和画质表现，与此同时，Redmi G游戏本全新升级“飓风散热3.0”：双12V大风扇+五根全铜热管+四出风口配置。外观设计上，Redmi G游戏本2021的外观，可以看到背部裸露着两个散热鳍片，中间夹着部分接口，包括电源接口、网线接口、HDMI接口等等。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784140.htm
新一代磁记录技术续命 PC硬盘冲上18TB：单碟2TB$$$在西数、希捷之后，东芝日前也推出了新一代18TB机械硬盘，主要用于PC及NAS等消费级市场，分为X300、N300两个系列，9碟装，充氦技之外，更重要的是用上了FC-MAMR技术。MAMR微波辅助磁记录技术是西数主推的下一代碟片技术，相比HAMR热磁辅助记录技术难度更低一些，不需要全套换磁头、基板及磁记录层，主要是换磁头。不过MAMR的难度依然很高，所以东芝今年初又首发了FC-MAMR磁通控制的微波辅助磁记录技术，可提升12.5%的容量密度，首先应用于服务器级的MG09系列。现在发布的是消费级产品，其中N300系列主打NAS等市场，支持7x24运作，X300系列的18TB硬盘不支持7x24运作，512MB缓存，SATA接口，质保从3年减少到2年，MTTF可靠性是60万小时。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784128.htm
Intel 10nm发烧U又跳票！AMD寂寞等三年$$$这两年，Intel在处理器方面一直受到AMD的全方位挑战，各条产品线都不是很顺，尤其是HEDT发烧级桌面方面，上次更新还是2019年10月的第十代酷睿X，用的还是14nm工艺、Skylake架构，最多18核心。AMD这边的线程撕裂者则一直相当霸气，最多达64核心，而且在缺乏竞争的情况下，，预计要等到11月份。早先有路线图曝光，，代号Sapphire Rapids-X，脱胎于服务器的Sapphire Rapids至强，大概率在台北电脑展2022大会上或会前。但是根据最新曝料，推迟原因不详，很可能是因为，而它的衍生版也跟着遭殃。如此一来，酷睿X的这次更新换代，将间隔长达3年之久。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784124.htm
注意！我国又有两地调整为中风险 离开要有核检$$$据央视新闻报道称，2021年9月21日，记者从哈尔滨市应对新冠肺炎疫情工作指挥部获悉，根据国务院联防联控机制有关规定，经专家咨询组综合评估研判，哈尔滨市应对新冠肺炎疫情工作指挥部决定，自2021年9月21日24时起，将哈尔滨市巴彦县兴隆镇（兴隆林业局有限公司街道办事处）利民家园小区、安民家园小区调整为中风险地区。其他地区风险等级不变。根据哈尔滨市应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作指挥部第28号公告，我市的“麻将馆、洗浴、影院、剧院、歌厅、舞厅、足疗店、按摩院、游戏厅、网吧、室内体育健身场所、室内儿童游乐项目、位于地下室或半地下室的小旅店、各类线下教育培训机构等空间相对密闭场所”均要暂停营业。对于违反规定的行为，公安机关将配合相关部门坚决制止，依法处罚。据黑龙江省卫健委网站消息，2021年9月21日0-24时，黑龙江省新增新冠肺炎本土确诊病例3例（哈尔滨市巴彦县3例)。自9月21日24时起，将哈尔滨市巴彦县兴隆镇（兴隆林业局有限公司街道办事处）利民家园小区、安民家园小区调整为中风险地区。截至2021年9月21日24时，全省现有境外输入确诊病例6例，本土确诊病例3例。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784868.htm
现实版香妃？新生儿全身散发香味洗不掉：医院一查难以置信$$$近日，一则#新生儿全身散发甜甜的香味#的新闻引起了人们的关注。据悉，出生仅10天、体重2.6KG的糖糖（化名）从出生起，浑身就自带一股甜甜的味道。出汗或者尿尿后，身体散发出的那种烧焦的枫糖香味会更加明显，洗澡也洗不掉。入院后，经专家会诊，糖糖被诊断患上了一种罕见病——枫糖尿病。那么，什么是枫糖尿病？有哪些症状？该如何治疗？接下来，就为大家科普。枫糖尿病是由于身体内的BCKAD基因出现缺失致使体内代谢酶—支链氨基酸（主要有亮氨酸、异亮氨基酸、缬氨酸，这三种氨基酸人体不能自行产生，都是从食物中获取而来）降解代谢出了问题，致使支链氨基酸以及其代谢的中间产物（三种酮酸）在体内蓄积，最终导致人体出现脑发育障碍，脑萎缩等跟神经系统有关的疾病。当这三种酮酸从患者的尿液排出，会使尿带有甜焦糖气味，好似枫糖浆的气味，故称之为枫糖尿病。枫糖尿病属于常染色体隐性遗传病，近亲结婚会增加后代患病的风险。患儿刚出生时大都正常，生后12～24时出现尿液或汗液有特殊气味（枫糖浆味）。在患儿出生后的2~3天内会有喂养困难，以及易激惹，身体在排尿的时候会出现酮尿的现象。在出生后的4~5天里会有喂养困难，患儿有呕吐，嗜睡，厌食，呼吸暂停等现象。在出生后的7~10天内会有呼吸减退，昏迷的现象。母乳喂养的新生儿症状可能会出现得晚一些，可推迟至出生后2周。像枫糖尿病此类罕见基因病，在未生育前可以通过胚胎植入前遗传学检测（第三代试管婴儿）或产前诊断进行防控。如患有枫糖尿病应及时治疗，如果未得到正确的诊断和治疗，患儿常在数周或数月内死亡。枫糖尿病的治疗方法有：可以采用饮食治疗的方式来治疗慢性期的枫糖尿病患者。平时生活中养成良好的生活及饮食习惯，合理安排分配饮食。选择能够补充特殊配方的奶粉或者是氨基酸粉，避免含有亮氨酸、异亮氨酸的食物摄入。在搭配饮食时，需要详细了解食物配料表中的配方含量，也可以使用配方食物或是医疗食品。治疗期需要每周进行血氨基酸分析，以便进行食物调整。枫糖尿病急性代谢失调导致血中支链氨基酸及其代谢中间产物大量在体内堆积，导致严重酸中毒及神经系统功能迅速衰退，需要积极治疗。例如透析、去除支链氨基酸的标准全静脉营养、葡萄糖加小剂量胰岛素、基因重组生长激素的治疗等。可根据医生指导口服维生素B1，治疗时需长期规律口服，才能够达到治疗效果，期间要经常进行化验检查，掌握治疗效果及恢复情况。对于典型枫糖尿病患儿，一经确诊可考虑肝移植，术后见效较快，生化代谢恢复正常。 - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784860.htm
月亮上竟有个中国兔兔在出差：这硬实力太不一般$$$9月21日，嫦娥四号探测器副总设计师贾阳，通过“总台IMR原创混合现实超高清制作平台”，带我们一起到月亮上去看一看这只兔兔（兔TWO）。玉兔二号月球车是中国空间技术研究院设计制造的第二辆月球车（月表巡视器），搭载于嫦娥四号月球探测器。于2019年1月3日22时22分完成与嫦娥四号着陆器的分离，驶抵月球表面。首次实现月球背面着陆，成为中国航天事业发展的又一座里程碑。2021年4月6日3时54分，玉兔二号月球车结束月夜休眠，受光照自主唤醒，进入第29月昼工作期。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784851.htm
哈尔滨新增3例确诊病例：情况不容乐观！$$$病例2、病例3为菲律宾境外返哈解除隔离人员，于8月3日从菲律宾尼诺阿基诺国际机场乘坐5J308航班入境广州白云机场，在广州卡西国际酒店医学隔离14天，8月18日解除集中隔离后，当日乘坐广州JD5165航班抵达哈尔滨太平国际机场，8月18日至9月1日在巴彦县家中居家隔离14天，期间核酸检测均为阴性，于9月1日解除隔离，9月21日，作为病例1的密切接触者在主动筛查中发现。按照《新型冠状病毒肺炎防控方案（第八版）》要求，现已转至定点医疗机构接受隔离观察治疗。目前，已对确诊者开展流行病学调查和基因测序工作。有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接全部落实隔离管控措施,并进行追踪排查，对涉及到的小区进行封闭管理，对其曾经活动过的场所进行终末消毒和封闭管理。确诊病例1：新冠肺炎确诊病例（轻型），现住巴彦县兴隆林业局利民家园。确诊病例2：新冠肺炎确诊病例（普通型），现住巴彦县兴隆林业局安民家园。确诊病例3：新冠肺炎确诊病例（普通型），现住巴彦县兴隆林业局安民家园。以上3个病例，9月21日核酸结果为阳性，结合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。9月21日0时至18时，排查3名确诊病例的密切接触者291人，其中包含外地9人已推送；密切接触者的密切接触者966人；集中隔离222人；核酸采样505人，已出结果195人，均为阴性，待出结果310人；待检测752人。以上3个确诊病例的共同居住者6人，核酸检测结果均为阴性。目前，哈尔滨已组织开展对风险人群进行核酸检测，做好病例救治和隔离医学观察，切实落实医务人员个人防护和院内感染控制。积极开展流调溯源，排查潜在的密切接触者。目前，已对确诊者开展流行病学调查和基因测序工作。有关部门已对所有排查出的密切接触者和密接的密接全部落实隔离管控措施，对涉及到的小区进行封闭管理，对其曾经活动过的场所进行终末消毒和封闭管理。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784849.htm
哈尔滨确诊+3！幼儿园中小学紧急叫停$$$据哈尔滨市疫情防控专场新闻发布会通报，详情如下：确诊病例1：新冠肺炎确诊病例（轻型），现住巴彦县兴隆林业局利民家园。确诊病例2：新冠肺炎确诊病例（普通型），现住巴彦县兴隆林业局安民家园。确诊病例3：新冠肺炎确诊病例（普通型），现住巴彦县兴隆林业局安民家园。，结合流行病学史、临床表现、实验室检测和影像学检查等结果，诊断为新冠肺炎确诊病例。9月21日0-18时，排查3名确诊病例的密切接触者291人，包含外地9人，已向相关地市推送信息；密切接触者的密切接触者966人；集中隔离222人，核酸采样505人，已出结果195人，均为阴性，待出结果310人，待检测752人。以上3个确诊病例的共同居住者6人，核酸检测结果均为阴性。目前，哈尔滨市相关部门已组织开展对风险人群进行核酸检测，做好病例救治和隔离医学观察，切实落实医务人员个人防护和院内感染控制。积极开展流调溯源，排查潜在的密切接触者。另外，根据疫情防控情况， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784835.htm
首次公开！感受下中国空间站拍摄的中秋最亮月亮$$$中秋佳节，全民赏月，最美月亮镜头来了！当时，汤洪波半身横卧床铺，拿着手机对向窗外，实力展示“千里共婵娟”。而这一生动场景，又恰好被他的同事抓拍了下来。值得一提的是，，9月21日20点档，将在CCTV-1、CCTV-3、CCTV-4播出。而在地球上，9月21日中秋节当天，全国大部乌云散去，中东部雨过天晴，尤其是中秋节当晚，西北地区东部、华北黄淮一直到长江中下游一带都是天气晴好，非常适宜赏月。大城市中，北京、银川、兰州、太原、石家庄、西安、郑州、济南、武汉、合肥、南京、长沙、南昌、贵阳、重庆都将是皓月当空。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784809.htm
直播：月满中秋！一起来全国赏月之旅$$$京城万家灯火，滇南帐篷夜聊，黄鹤楼前月东升。皓月当空，你是否正在与家人共同赏月？一年一度又中秋，哪里才是最佳赏月地？据天文专家介绍，今年又是“十五的月亮十五圆”，最圆时刻为21日7时55分，只是当时正逢日出，我国中东部大部分地区已经看不到月亮了，最佳观赏时刻是22日晚，尤其是落日一个小时后。根据农历历法规定，月亮最圆时刻的“望”最早可发生在农历十四的晚上，最迟可出现在农历十七的早上，农历十六这一天居多。有条件的，可以前往我国中秋十大赏月胜地，欣赏美景，比如峨眉山“云雾抱月”、黄山“层林邀月”、崂山“太清水月”、庐山“月照松林”、扬州“二十四桥明月夜”、桂林漓江“月夜漓江”、杭州西湖“秋水印月”等。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784806.htm
一块月饼等于一餐热量？无糖月饼真的没有糖？都吃错了$$$小饼如嚼月，中有酥与饴。今天是中秋节，大家有没有吃月饼啊？或许屏幕前的你正在吃……不得不说，如今月饼的款式越来越多，冲着这“五花八门”的颜值，月饼就被人们速速安排上餐桌。然而，近日，##冲上微博热搜，这让很多喜欢吃月饼的小伙伴皱起了眉头。那么，月饼的热量到底有多高？无糖月饼真的无糖？月饼你吃对了吗?往下看，一起get答案。今天一定要把月饼吃明白！在最新国标GB/T 19855-2015中，月饼被定义为“用小麦粉等谷物粉或植物粉、油、糖(或不加糖)等为主要原料制成饼皮,包裹各种馅料,经加工而成,在中秋节食用为主的传统节日食品。”月饼种类多样，但其实就是外皮和内馅的组合。传统月饼的外皮主要成分是小麦粉等谷物粉、糖、食用油脂。月饼的内馅丰富，常见的有蓉沙类、果仁类、果蔬类、肉制品类、水产类及蛋黄类等，但糖和食用油脂是不可缺少的成分，故热量都较高。例如，冬蓉馅儿月饼约320 kcal/100 g，莲蓉馅儿月饼约400 kcal/100 g，五仁火腿馅儿月饼约430 kcal/100 g。近年来，市场上出现了冰皮月饼，其外皮主要成分是糯米粉等谷物粉、糖、食用油脂。冰皮月饼的热量略低于传统油酥皮或油糖皮月饼的热量，但仍然具有高油高糖的特点，高于人体所需量，尤其不适合患糖尿病、心血管疾病、消化道疾病等人群食用。因而，这些人群更愿意选择购买无糖、代糖月饼。按照我国《预包装食品营养标签通则》中对月饼这类固体食品规定：每100克含糖量不超过0.5克，可以标注是无糖产品。无糖月饼中尽管不含蔗糖，但其中的淀粉进入人体仍会分解生成葡萄糖，引起血糖波动，所以糖尿病患者食用无糖月饼也要有所节制。在食用量上，建议糖尿病患者尽量选择吃小份的无糖或低糖月饼，也就是在血糖水平平稳的状态下，每次食用单个无糖或低糖月饼的四分之一（30~40 g）。此外，月饼作为高糖高油食品可以代替某一餐的部分主食，糖尿病患者可以先摄入蔬菜和适当的肉类，再食用月饼，有利于控制餐后高血糖和每日摄入总能。值得注意的是，尽量避开早晚餐期间食用月饼，避免油腻感影响食欲，也为胃肠道留出足够的消化时间。1、通过正规渠道购买月饼，开封后尽快食用。开封后的月饼容易暴露在空气中发生油脂氧化，导致酸价和过氧化值升高，再食用易增加肠胃负担，建议打开月饼包装后尽快食用。2、减少主食的摄入量。月饼的碳水化合物含量和整体热量并不低，食用月饼的同时，可以适当减少当日主食的摄入量，既能够控制热量摄入，又能够平衡营养素的分配。除了谷薯类主食之外，土豆、板栗、山药、藕等淀粉含量高的食物也需要注意控制量。3、饮食清淡，摄入足量蔬菜和蛋白质。月饼油份含量高，整体营养上缺乏蛋白质，肉制品类和蛋黄类月饼钠含量高。因此，饮食上清淡有利于控制钠元素的过量摄入，搭配脱脂牛奶帮助弥补月饼中蛋白质含量低的不足，摄入足量的蔬菜有利于促进高油食物的消化。4、特殊人群尽量挑着吃。三高患者、孕妇、儿童、老人、肠胃病患者、肝胆病患者、肥胖症患者等特殊人群，尽量选择低油低糖的月饼种类，例如无糖冰皮月饼，并严格控制摄入量。综上， - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784799.htm
竟有密接者敢隐瞒行程！多人被立案处罚$$$据国家卫健委，9月20日0-24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团，均在福建，其中厦门市36例、莆田市5例、泉州市1例。福建此次疫情形势严峻，截至9月19日19时，共排查出疫情发生地流出人员194628人，均依法落实集中隔离、居家隔离以及健康监测、核酸检测等健康管理措施，暂未发生疫情外溢。但是，依然有人隐瞒行程！9月21日，浙江省苍南县发布了关于对福建密切接触者隐瞒行程予以处罚的通告。通告称，9月19日上午，苍南县赤溪镇发现一名来自福建泉州密切接触者，于9月18日晚19时许从福建泉州自驾入苍，到228国道赤溪镇安峰项目部，之后在项目部与人聊天后休息。次日晨，该密接者开车运送工友到龙沙安峰小卖部买东西，并在赤溪镇范围内活动多时，致使苍南县接受泉州协查函后，启动应急预案，当日集中隔离58人(目前核酸检测为阴性)。通告强调，相关消息，9月16日，温州岩头镇溪山网约房经营者金某某因排查重点人员不到位，被永嘉县相关部门处以行政拘留十五日并处罚款的顶格处罚，同时该网约房被一并取缔。  - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784798.htm
都是月亮惹的祸！研究指出月球周期可能影响睡眠质量$$$近日，有一个研究团队通过在几年的时间内持续观察了852名受试者后得到了一个新的结论：月球周期可能会影响睡眠质量。该研究团队依靠多导睡眠仪（PSG）的测量来测量一个晚上的睡眠开始、持续时间和睡眠质量。PSG监测睡眠期间的各种参数，包括大脑活动、眼部运动、肌肉活动和心律。研究人员通过对比几年内的实验记录发现，月球周期可能对睡眠质量有可衡量的影响，且对男性的影响可能比女性更大。女性在月球渐盈期间的睡眠时间比渐亏期间时少了近12分钟。但是男性在渐盈期间的睡眠时间少了20分钟。对于其他的睡眠参数，男性的得分比女性更差。在渐盈期间，男性的睡眠效率低了3.4%，睡眠期的长度受到了更大的干扰，变得更容易醒来。关于月球周期是如何影响睡眠的，目前还没有科学解释。可能的原因是月球在渐盈期间反射的额外光线可能会刺激处于睡眠中的人提早醒过来。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784790.htm
又有新月饼诞生！中药月饼来了$$$一年一度的中秋节到了，月饼不会缺席。或许你们都吃过五仁的、蛋黄的、莲蓉的...然则把中药做成馅的月饼你们吃过吗？9月21日，据媒体报道，在四川成都，据介绍：“中药”月饼原名五行月饼，五色分别是金（白色 椒盐五仁味）、木（绿色 雪丝椰蓉味）、水（紫色 海盐芝士味）、火（粉色 金沙奶黄味）、土（黄色 清香茉莉味）。值得注意的是，吃月饼一天最好别超过一个，尤其是高血压、胃肠病患者更要小心食用；部分肥胖者吃了月饼后，应减少当天米饭及油脂的摄入量，以平衡一天的饮食。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784787.htm
全面叫停！这种"法力无边"的小绿果千万别吃$$$近日，一则关于槟榔的新闻冲上了热搜，广电总局决定，自即日起，停止利用广播电视和网络视听节目宣传推销槟榔及其制品。要求各广播电视和网络视听机构要高度重视，抓紧组织进行核查清理，确保上述要求落到实处，维护人民群众利益，营造良好传播环境。此前，“土耳其认定槟榔为毒品，多名中国公民被捕”的消息也冲上热搜。那么，为什么要停止宣传槟榔呢？它真的有害吗？下面我们来逐一解答。 “槟榔加烟，法力无边；槟榔配酒，永垂不朽” 是许多槟榔爱好者的口头禅。据统计，全球约有7亿人以不同形式咀嚼槟榔，占全球总人数的10%，槟榔成为继烟草、酒精、咖啡因之后第四大嗜好品。嚼食槟榔，是我国南方居民尤其是湖南人的爱好。槟榔，是棕榈科植物槟榔的干燥成熟种子，通常为卵形、球形或椭圆形，也是我国著名的四大南药( 槟榔、益智仁、砂仁、巴戟天) 之一，药用历史已有一千八百多年。但是作为零食，槟榔可绝对不是一个好的选择！为什么呢？食用槟榔，一般由槟榔果、石灰水、香精香料等制作而成，有些地方还加入烤烟以及香料，其中的槟榔碱和槟榔次碱、烟丝等物质，会使人体发热，并且产生欣快感，缓解情绪，提神醒脑的感觉，因此容易成瘾。最重要的是，长期食用槟榔会导致癌症！有关研究显示，在流行咀嚼槟榔的国家和地区中，口腔癌的发病率非常高。比如世界上槟榔消费量最多的是印度，印度口腔癌发病率居世界第一；中国台湾人也很喜欢咀嚼槟榔，每10万男居民中就有27.4例口腔癌患者。世界卫生组织下属的国际癌症研究中心在掌握了充分的流行病学证据后，认定咀嚼槟榔与咽癌、喉癌、食道癌明显相关。早在2003年，国际癌症研究中心就把槟榔列入“黑名单”，与砒霜等同列为一级致癌物。2017年，中国食品药品监督管理总局（现机构改革更名为“国家市场监督管理总局”）翻译了世卫组织“致癌物完整清单”，将槟榔归为“一类致癌物”。为什么咀嚼槟榔会致癌？这是因为在长期咀嚼槟榔时，会反复摩擦口腔粘膜和牙龈粘膜，造成物理性损伤，引起水肿、炎症和伤口迁延不愈合，导致粘膜的纤维性病变，口腔粘膜纤维性病变具有高度的恶变倾向，导致口腔癌的发生。而且槟榔中的槟榔碱通过亚硝酸基化作用变成亚硝酸铵，会对人体产生致突变性，导致癌症的发生。除了容易引发口腔粘膜病变和口腔癌发生，长期咀嚼槟榔，1、还会大量损伤牙齿表面的牙釉质，使牙齿对冷热刺激格外“敏感”；2、极易引起牙石，产生异味，使得“口气较重”，影响日常生活；3、使颞下颌关节长期处于“负重”的状态，引起颞下颌关节疼痛；4、 刺激胃肠道，导致胃炎的发生，影响消化功能。这与槟榔的使用方法、使用剂量和使用时间密切有关。使用方法：食用槟榔是在口中直接咀嚼，会反复的摩擦、刺激口腔黏膜，导致出现炎症，并由慢性炎症发展到癌变前病变，最终造成口腔癌的发生；药用槟榔则需与其他药材配伍作为汤剂，煎煮后服用。使用剂量：研究表明，几乎所有喜欢食用槟榔的人每日用量都在1颗以上，34. 5%的人每日用量超过10颗，平均每日槟榔食用量为23. 2 g，远远超过《中国药典》2015 年版规定的药用槟榔的日摄入推荐剂量3-10 g。使用时间：药用槟榔的使用时间较短，而超过50%的槟榔食用者食用时间会超过20年。研究显示，槟榔的致癌风险与主要与其在口腔内咀嚼的时间有关。药用槟榔经过炮制减毒和配伍减毒，加上限制剂量，并不会给患者大量、长期摄入，也不会有嚼食的过程，因此，药用槟榔大大降低了口腔癌变的概率。研究者们还发现，如果在嚼食槟榔的同时还吸烟、饮酒，患口腔癌的风险则更大。因为酒精和烟草本身也是一类致癌物！而且，在 国家食品药品监督管理局的“一类致癌物”的清单中，除了知名的致癌物质砒霜、二恶英、黄曲霉素、苯并芘，还有槟榔、马兜铃酸、中国咸鱼等，这让人大吃一惊。这些物质也许就在你的身边、在你每日习以为常的生活里！因此，大家千万别再信“槟榔加烟，法力无边”的这种话了！一个“癌”字三个口，让我们管理好自己的饮食，远离癌症吧！  - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784786.htm
NASA启动VIPER计划：预计于2023年前往月球寻找水源$$$据外媒报道，在昨天的记者电话会议上，NASA 总部行星科学部主任洛里格拉斯宣布，NASA将于2023年执行一项名为VIPER的任务，该任务的的目的就是派遣漫游车在月球南极寻找水源。在为期100天的任务中，漫游车将在月球南极“Relay 陨石坑”的西边缘着陆，然后调查至少6个可能存在水冰的地点，覆盖10到15平方英里的月球表面。其中包括永久处于阴影中的陨石坑，这些陨石坑很可能含有冰。其实，VIPER也是台月球漫游车的名字，它只有高尔夫球大小，由NASA位于德州的约翰逊航天中心的工程师设计。假设一切按计划进行，VIPER将成为有史以来第一个从南极采集到水冰样本的机器人，而NASA计划将两名宇航员送到南极。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784785.htm
疫情持续18个月！美国最后一个没有报告新冠病毒的地区中招$$$美国作为新冠疫情最严重的国家之一，其中有一个地方直到近日才出现感染病例。据外媒报道，在疫情持续了18个后，报道中指出，这名确诊病例是在抵达美属萨摩亚时的入境检测时发现的。该患者已经接种了疫苗，但在旅行前病毒检测呈阴性，并且期间也没有症状。感染的患者是美属萨摩亚的居民，曾往返于美国大陆和夏威夷。根据美属萨摩亚卫生部流行病学家艾菲利·约翰·图法（Aifili John Tufa）的说法，该患者在起飞之前病毒检测呈阴性，但是在抵达美属萨摩亚后检测呈阳性。目前还不清楚到底是在哪感染，这名患者目前也正在隔离。对此，哈佛医学院副教授Lin Chen表示，美属萨摩亚的阳性报告表明，入境检测和检疫等防控措施是可以发现感染病例的，特别是那些在旅行前检测呈阴性的人员。即使已经全面接种了疫苗，这种检测仍然很重要。来自美属萨摩亚卫生部在8月底的声明指出，针对来到该地区的旅客，在出发前的10天和5天以及出发前48小时，需要持有三次阴性PCR检测报告。该地区48%以上的人口安全接种了毒疫苗。夏威夷航空在本月宣布，于周一恢复火奴鲁鲁与美国领土之间的直飞航班，该航班自2020年3月起暂停，也是两个岛链之间唯一一条定期航班。据了解，美属萨摩亚（又称东萨摩亚，是在南太平洋的美国无建制属地、美国现有殖民地。面积199平方公里。主要的岛是图图伊拉岛（最大和人口最高），其余岛屿为马努阿群岛、罗斯环礁和斯温斯岛。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784780.htm
警惕！我国最年轻阿尔茨海默病患者不足40岁$$$9月21日是阿尔茨海默病日。临床上以记忆障碍、失语、失用、失认、视空间技能损害、执行功能障碍以及人格和行为改变等全面性痴呆表现为特征，病因迄今未明。65岁以前发病者，称早老性痴呆；65岁以后发病者称老年性痴呆。从目前研究来看，该病的可能因素和假说多达30余种，如家族史、女性、头部外伤、低教育水平、甲状腺病、母育龄过高或过低、病毒感染等。据媒体报道，专家提示，除记忆功能下降、认知退化外，性格变化也可能是阿尔茨海默病早期症状，如原本温柔的人变刻薄， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784777.htm
河南突发3.0级地震：这次有点特殊$$$据中国地震台网正式测定，地震台网指出，本次地震疑似塌陷，并非天然构造地震，但具体情况待报。据专业人士介绍，塌陷地震和天然构造地震可通过地震波波形等区分，但这一次可能并非特别典型，因而备注“疑似塌陷”，目前分析当然，由于当地也在五指岭断裂带上，也可能是天然构造地震。本次地震规模不大，不会造成破坏性影响，仅震中附近小范围地区有一定震感。根据中国地震台网速报目录，震中周边200公里内，近5年来发生3级以上地震共2次，最大地震是2021年4月8日在山西临汾市洪洞县发生的3.1级地震，距离本次震中254公里。  - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784775.htm
原来月饼最早用来做这！看完涨知识$$$月饼，又称月团、小饼、丰收饼、团圆饼等，是中国的传统美食之一。中秋节吃月饼和赏月是中国南北各地过中秋节的必备习俗。9月21日消息，专家介绍，祭月，在我国是一种十分古老的习俗，实际上是古人对“月神”的一种崇拜活动。月饼作为拜祭月神的供品，其由来历史悠久。月饼一词在现存文献，最早收录于南宋吴自牧的《梦梁录》中。那么月饼是怎么从拜月的祭品变成大家都吃的美食的？原因很简单，如今月饼与各地饮食习俗相融合，发展出了广式、晋式、京式、苏式、潮式、滇式等月饼，被中国南北各地的人们所喜爱。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784766.htm
今天中秋节也是阿尔茨海默病日！每3秒就新增一例$$$阿尔茨海默病俗称老年痴呆，是老年人的高发病，北京大学第一医院主任医师、中国老年保健协会阿尔茨海默病分会（ADC）副主任孙永安教授在接受采访时提出，目前还没有药物能根治阿尔茨海默病，但做好预防可以极大程度降低发病率或延缓发病年龄，比如健康饮食、注重锂元素摄入、加强身体锻炼，参加社会活动等。对于如何简便地筛查阿尔茨海默病早期风险，有教授表示可以用画表测试，也称时钟绘制测试（CDT），简单易行。这是目前医院里广泛使用的认知筛查工具，可以快速反映出老人对时间概念的理解以及抽象思维能力与记忆功能是否正常，其测试结果是评估阿尔茨海默病等疾病风险的重要依据，广泛适用于所有老年人群。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784763.htm
哈尔滨阳性+1！紧急“封控”$$$9月21日，黑龙江哈尔滨巴彦县新增新冠病毒阳性感染者1例，正在哈尔滨市传染病医院接受隔离观察治疗。哈尔滨市应对新冠肺炎疫情工作指挥部第一时间发布公告，同时，暂停举办大型会议、活动、论坛、培训、演出、展销促销等；暂停游园、庙会、集市、民俗、文艺演出、广场舞等群众性活动。景区景点严格落实限量、预约、错峰要求，实行分时预约、扫码（健康码/行程码）进园，接纳消费者人数不得超过最大承载量的50%，并严格控制瞬时流量；暂停景区景点内部表演。公共场所（飞机场、火车站、客运站、酒店、饭店、商场、超市、农集贸市场、药店、景区景点、展览馆等）、机关企事业单位全面开展入口处测体温、查验健康码（行程码）、检查口罩佩戴情况等防控措施，并经常性做好环境消毒工作。地铁、公交等公共交通工具实行限流运行，公交、轮渡、出租车（含网约车）一律开窗运行，司乘人员全程佩戴口罩。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784758.htm
世界权威报告：中国已确立全球创新领先者的地位$$$9月20日，世界知识产权组织WIPO发布2021年全球创新指数GII，中国位列12位，比上一年提升2位，WIPO表示中国已确立全球创新领先者的地位。尽管全球遭遇了2019新冠疫情，但WIPO发布的2021年全球创新指数报告显示，世界上许多地方的政府和企业加大了创新投资，这说明人们日益认识到，新想法对于克服大流行病以及确保大流行病后的经济增长而言至关重要。WIPO表示，GII在对全球经济体创新能力和创新产出的年度排名中显示，仅有少数经济体（大多为高收入经济体）始终名列前茅。然而，包括中国、土耳其、越南、印度、菲律宾在内的部分中等收入经济体正在迎头赶上并改变创新格局。大韩民国于2021年首次跻身GII前五，另有四个亚洲经济体进入前15位：新加坡（8）、中国（12）、日本（13）以及中国香港（14）。GII指数报告中提到，中国拥有19个全球领先的科技集群，其中深圳-香港-广州和北京分别位居第二和第三。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784753.htm
《天宫奇遇记》火了 孙悟空、航天员梦幻联动：比神话更神$$$9月17日13时30分许，神舟十二号载人飞船平安降落在东风着陆场预定区域，聂海胜、刘伯明、汤洪波顺利回家。至此，神舟十二号载人飞行任务圆满成功。此前6月17日，神舟十二号载人飞船在酒泉卫星发射中心发射升空。聂海胜、刘伯明、汤洪波3名航天员领命出征，开启为期3个月的飞行任务，三人成为中国载人航天进入空间站阶段后的首批太空访客。三人在空间站组合体工作生活了90天，刷新了中国航天员单次飞行任务太空驻留时间的纪录。与此同时，视频中，UP主将神舟十二号载人飞船视频和86版《西游记》混剪，孙悟空和航天员一唱一和，“无缝”对话，配上《云宫迅音》的BGM，效果神奇的和谐。网友评论到：千百年来那些虚无缥缈的神话，光怪陆离的梦境，关于天外之天的遐想——皆非遥不可及，皆有实现之日，皆是现在，皆是未来。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784752.htm
重仓恒大汽车6年曾暴赚几十亿！今崩盘一夜回到解放前$$$不要把鸡蛋放在一个篮子里，历史总是会重演，股市中黄金准则，百年来都没有改变，因为讲故事的始终都是资本代言人。如果篮子漏了，鸡蛋可就真全没了。9月21日晚间，中策集团（00235.HK）公告，公司建议在股东特别大会上预先寻求股东批准出售授权，中策集团为何甘愿清仓全部恒大汽车的股份，从恒大汽车的股价走势就可看出。在今年4月19日，恒大汽车创下了70.85港元的高价，收盘价则为68.1港元，不过登顶之后就开始走下坡路。而在此之前，中策集团则是依靠恒大汽车赚的盆满钵满，中策集团自2015年3月份开始投资恒大汽车。截至6月30日，中策集团投资恒大汽车的这部分累计持有收益达36.42亿港元。按照中策集团的预计，为了使清仓的恒大汽车股份更具吸引力，公司董事认为提供较市价优若干百分比的折让属于公平合理。按照公告前恒大汽车股份五日平均收盘价3.45港元/股来计算，若恒大汽车股份按照五日平均收盘价折让20%出让，则建议售价约为2.76港元/股。但是，目前来看，恒大汽车已经跌到了2.9港元，与中策集团的折后价相近。而且在这样的市场环境下，还有谁敢接盘呢？此外，因为没有高位出售，中策集团只当了一位“过路财神”，财富手中过，没能套现成功。按照9月21日恒大汽车港股收盘价2.9港元/股来看，70港元的高位没有套现，从4月份的暴跌至今，也没有大规模的恐慌出逃，别人贪婪时不恐惧，别人恐惧时更贪婪。中策集团的投资战略要么是神，要么是“大神”。净利润亏损1.96亿港元，同比减少480.68%。据公开资料显示，中策集团有限公司为一家主要从事证券投资、贸易及放债业务的香港投资控股公司。公司通过三大分部运营：证券投资分部、金属矿物及电子组件贸易分部以及放债分部。公司附属公司包括中策管理有限公司、中策金属矿产有限公司、太平洋财务有限公司以及富君投资有限公司等。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784875.htm
小伙科目一挂7次买假证被查！当场崩溃：我就是死都过不去$$$据媒体报道，近日在安徽合肥，交警在例行检查时，拦下一辆奥迪。没想到就是这个简单的例行检查，却让民警有了不一样的意外发现。视频中，民警发现这辆奥迪车经过了“改装”，包括贴了一个膜、车标改成黑色，然而，接下来民警让驾驶员拿出驾驶证时，却有了意外的发现。刚开始民警让这名男子报出自己的身份证号码时，这名男子搪塞说自己记不住。这让民警开始心生怀疑，这年头成年人还有记不住自己身份证号码的吗？随后民警查到的驾驶员的身份证，但上面并没有其取得驾驶证的信息。面对民警的询问，此外，民警还发现该驾驶员穿着拖鞋。目前，事情正在进一步处理中。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784862.htm
特斯拉要在俄罗斯建厂 马斯克回应$$$作为全球销量最高的电动车企，特斯拉在全球都已展开布局。不过即便如此，特斯拉在全球的销量依然是供不应求，中国上海工厂，在满足不了中国市场需求的情况下，仍然向海外出口。为此，特斯拉还可能将会建设新工厂扩大产能。日前，有马斯克的粉丝在推特上向马斯克询问，特斯拉计划在俄罗斯建设超级工厂的媒体报道。而马斯克则表示，马斯克的话似乎是在暗示，特斯拉正在探索下一个超级工厂的选项，但否认已将俄罗斯作为最终选址。此前马斯克还曾表示，他计划在公司销售汽车的每一个大洲都建设一个超级工厂。特斯拉目前正在美国德克萨斯州和德国柏林建设新的超级工厂，并正在扩大其弗里蒙特组装厂和上海超级工厂的产能。目前还不清楚马斯克说的“第四个”超级工厂选址是什么意思，因为特斯拉已经宣布了五个超级工厂的地址，此外，说起特斯拉的销量盛况，就不得不提到中国市场，9月18日，特斯拉中国方面公布数据显示，2021年8月特斯拉批发销量为44264辆，其中出口量达到31379辆，创下了中国市场单月最好成绩。截至8月，特斯拉中国2021年已经出口了97496辆汽车至欧美、澳大利亚、日本、韩国、新加坡等10多个国家和地区。而且，因为中国上海超级工厂的生产制造成本具有优势，目前中国工厂年产能已超过45万辆，未来计划进一步扩充，有望支撑其在华销量保持高增长。美国投行Wedbush分析师在最新报告中称，随着缺芯问题的逐渐缓解， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784861.htm
男子用瓜子袋屏蔽ETC三个月逃费22次！网友：得不偿失$$$ETC不仅大大提高了高速收费站的通行效率，同时也为车主带来了极大便捷。然而，这一便利却被个别人钻了空子。据媒体报道，近日，江苏无锡警方接报称，有辆货车有偷逃高速通行费的嫌疑。经查，据悉，杨某这辆车应该是从浙江去往北京，但实际上车辆得ETC卡只计费到天津到北京得路段。经审讯，最终杨某承认， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784856.htm
告别天使眼！新宝马3系曝光：双连屏、车机性能暴增20倍$$$近日，有外媒曝光了一组新款宝马3系的最新谍照，前脸部分，新车表面依旧覆盖着较为严密的伪装，不过我们依旧可以看出，新车依然采用了家族化的双肾形进气格栅设计，搭配周围粗壮的镀铬条带来了比较强的质感。虽然谍照仅揭露出一点细节，但是目前基本能确定的是，未来该车可能会拥有与宝马i4相近的内饰设计，不仅具有更强的科技感，人机交互便利性也会得以升级。动力系统方面，关于宝马新款3系还没有太多的消息，预计将会继续主打2.0T发动机，同时可能也会增加48伏轻混系统的使用频率，并且还会提供插混版车型，未来纯电动车型也在计划中，或许会被命名为“i3”。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784854.htm
女子高速上屁股被戳伤 竟是一块铁片从底盘刺穿座椅$$$抛洒物一直是高速路上的“冷血杀手”，因为速度太快，任何不起眼的东西砸到都可能对后车造成严重影响，更别说铁片了。9月14日下午1点多，温州高速交警接到报警称：G1523甬莞高速一小车在行驶途中因碰到地面洒落物而发生事故，车辆底盘受损，车上有人员受伤。驾驶员表示，民警将伤员搀扶上了救护车，一路护送其前往医院，经医院诊断，伤者髋骨骨裂需要手术治疗。同时，民警通过高速智慧警务系统调取沿线监控，经过大数据分析研判，调查发现，司机在行车前并未检查铁皮捆绑情况，更没有将车篷布盖严实，所以在运载过程中才会出现铁片掉落。高速交警提醒，高速公路上的散落物主要以货物为主，这往往是驾驶员疏忽没有捆绑牢固货物所致，还有是一些交通参与者随意丢弃的垃圾，以及货车爆胎后遗留的轮胎皮。因散落物掉落导致事故的，当事人不仅要承担事故责任，还要受到相应的处罚。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784807.htm
买奔驰1个月修车28天 美女崩溃！消保委都看不下去了$$$买奔驰提车1个月却修车28天，湖州的冯女士可以说非常郁闷。近日，据媒体报道，据冯女士介绍，8月14日提车，刚开了一天就出了故障，车辆的故障灯全亮了，车子也发动不了。自己在车上呆了半个小时，对车辆进行了重复启动，弄了半个小时才启动好，不过车辆还是出现一个故障灯亮，随后，把车辆开到4S店。冯女士称：然而在更换了受潮的线路，消除故障码以后，第二天车子再次亮起故障码，最后只能把车辆拖回4S店。4S店表示是电脑板受热有问题，要求更换电脑板。但由于这辆车是进口的，电脑板要从国外运过来，所以一等就是25天。不过4S店却表示，之前的故障，是因为电脑板进水，系员工操作失误导致。4S店声称，这种情况不能退换车，因为车子质量没问题。那么这种说法站得住脚吗？对此，浙江消保专家对此表示： - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784800.htm
男子喜爱丰田车 改名刘霸道被拒后状告派出所！后续来了$$$作为丰田旗下的一款硬派SUV，霸道（现已改名为普拉多）凭借着霸气的外观以及不错的越野性能，在全球范围内拥有众多粉丝。但家住辽宁省沈阳市和平区的90后男子刘某某，据媒体报道，近日，中国裁判文书网公布了这起行政诉讼的一审判决书。判决书显示，法院已驳回刘某某的诉讼请求。在这起纠纷中，民法典第1012条规定：自然人享有姓名权，有权依法决定、使用、变更或者许可他人使用自己的姓名，但是不得违背公序良俗。沈河区法院在判决中指出，法律上的姓名不仅包括正式的户籍登记姓名，也包括其他类似于姓名的笔名、艺名、绰号、网名等非正式姓名。法律赋予公民使用、变更姓名的自由，但同时也对于该权利的行使作出限定。故姓名的变更权并非一种无限的自由权，而是一种有限制的权利。法院指出，公民户籍登记制度的确立除了是自然人从事民事活动法律身份的确认，同时也是国家进行社会公共管理的手段。公民户籍姓名的变更特别是18岁以上成年人户籍登记姓名的变更会给社会管理带来诸多不便。故考虑到户籍登记姓名的变更对社会公共秩序的影响，各级公安机关均出台了相关的规范性文件以规范户籍登记姓名的管理。法院认为，根据上述规定，仅因特殊原因或有正当理由的，行政机关才能对成年人的户籍登记姓名予以变更。本案中，据记者了解，一审判决后刘某某并未上诉，目前该案判决已经生效。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784776.htm
突发！司机开车连撞4人：监控拍下惊险一幕$$$近日在四川绵阳发生惊险一幕，一位司机疑误踩油门连撞4人，整个过程被行车记录仪拍了下来。据@极目新闻报道：9月20日上午，四川绵竹发生一起交通事故，司机疑似将油门当刹车，接连撞向四人。视频显示，一车辆行驶进入一狭窄巷子，车速并不快。一人倒在白色轿车旁，附近有血迹，不远处有一人连同自行车一起倒在地上，人群中有人说“撞翻4个”。附近一位居民告诉新闻记者，有两人伤情较为严重，随后有交警过来，居民还说，肇事车辆是从成都回来的，司机和乘客是亲戚关系。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784769.htm
超越迈巴赫劳斯莱斯和兰博基尼！FF91成了 贾跃亭喜上眉梢$$$9月21日消息，FF创始人贾跃亭发文表示，在919 Futurist Day，贾跃亭指出，这不仅是极智科技奢华FF 91 Futurist和传统超奢华强者们的终极比拼，也是未来科技之王和旧世界传统奢华价值观的碰撞，更是新物种新老更替旧势力的必然过程。很高兴看到中，经过数十位真实用户、股民和FPO的评选投票赢得第一名。希望全体Futurist Alliance能够共同定义、使用和改进我们的产品，以及帮助我们传播、销售和运营我们的产品，也欢迎大家成为FF用户合伙人，一起共创并共享我们未来成功的收益。，实现对S迈巴赫，法拉利，宾利等传统超奢华汽车品牌的颠覆，达成全球塔尖市场行业第一的占位，这是所有Futurist Alliance的共同使命。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784768.htm
曾造成严重火灾事故！北京将立即开展电动车违规充电检查$$$前不久，北京通州区玉桥街道幸福艺居小区发生一场电动车电池起火事故，火灾扑救过程中，共在楼内营救疏散出10余名群众，但依然造成5人死亡。据调查灾系3层租户将电动自行车锂电池带入户内充电，充电过程中电池发生爆炸起火，电动车合规充电也被重视起来。据报道，市住建委在紧急通知中对物业企业提出三点要求。对于发现电动自行车在建筑物内的共用楼道、楼梯间、安全出口等公共区域违规充电的，要及时劝阻、制止；当事人拒不整改的，立即上报消防救援部门，并做好相应记录；遇有紧急情况的及时处置。其次，要求各物业服务人要配合消防管理部门、属地街道乡镇，进一步加强电动自行车违规充电危害的宣传警示，发动居民群众自觉查改身边火灾安全隐患，支持居民群众自觉抵制电动自行车在共用楼道、楼梯间、安全出口等公共区域违规充电，积极举报违规行为。与此同时，市住建委也要求各区住建委、房管局要积极配合相关部门，进一步加强对辖区内物业管理区域内公共区域电动自行车充电管理，督促物业服务人履行公共区域巡查、发现、制止、上报职责，确保居民生命财产安全和社会稳定。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784767.htm
司机超载耍花招被小学生拆穿：叔叔 我们都是坐你车来的$$$说起超员，总能听到驾驶人各种各样的说辞，“就多一个人，问题不大吧”、“一小段路，挤一挤没事的”、“能拉就顺便拉上吧......”虽然交警蜀黍三令五申其危害性，但总有驾驶人“铤而走险”，对超员的危害视若不见。据@看看新闻KNEWS消息，视频中，民警正在对一辆面包车进行例行检查，而就在这辆面包车的后面，有多达8个学生，民警怀疑面包车涉嫌超员驾驶，于是对驾驶人进行询问。其他的小学生并不认识，也不知道为什么孩子们会跟在自己车后面。见此情况，民警说了一声，凡是刚才坐面包车的全部站在驾驶员一侧。随后，民警依法对驾驶员作出处罚！ - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784750.htm
丰田国产赛那正式开启预售！网传销售加价太疯狂$$$9月21日，我们从广汽丰田官方获悉，据悉，全新赛那将会推出6个配置版本，动力全系搭载2.5L混动系统，将在10月27日正式上市。与起亚嘉华、别克GL8相比，广汽丰田全新国产赛那展现出十足的丰田派头，价格是相当坚挺硬核。并且此次公布的预售价格，比之前网传的预售价高出不少。此前预售的价格信息为，赛那将推出5款配置车型，并且还有网友透露，丰田4S店销售表示，国产赛那已经开始接受预定，最低配的LE版本不排产，暂不接受预定。而其它车型预定时，都要进行加价。按照加价后的幅度来看，网传的预售价格和此次官方公布的预售价相接近。只不过，国产赛那顶配车型的终端裸车价，也已达到了44万元之上，跻身豪华MPV行列。那么在你看来，广汽丰田赛那的实车产品力，能否支撑起这个售价呢？另外，对比来看，前段时间上市的起亚嘉华，新车共推出4款车型，车身长宽高分别为5155/1995/1795mm，轴距为3090mm。新车采用2+2+3式七座布局，与丰田赛那相比不相上下。而赛那使用了包含2.5L发动机和两个电机的混动系统，并采用E-Four四驱形式，电机负责后轴的动力输出，系统最大功率为181kW。与丰田赛那27.68-36.98万元的售价区间相比，起亚嘉华的价格和科技配置优势明显， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784745.htm
别克终于开窍了！还是要先甩掉“三缸震动机”$$$15万元级别的家轿可能是最多人关注的了，在过去，15万元级别的家轿往往都是家庭刚需，功能也是最简单、最纯粹的，除了代步上下班，可能就是送娃买菜了。所以大家也往往把这类刚需的家庭用车称之为“买菜车”。不过，随着汽车主流消费人群的年轻化，买15万元级别车的人不仅仅是家庭用车，很可能是刚毕业的学生，也可能是刚恋爱不就的情侣，所以，有一部分“买菜车”也必须要适当改变了。这其中，对于如今会比较好坏的汽车消费者来说，“小”、“三”最好不要。“小”是指动力小和空间小；而“三”就是指三缸机。三缸发动机动力和空间都还好说，大家轻松分辨。但是“三缸机”的问题一直是争议不断的，到底三缸机好不好，为了节油而牺牲舒适性到底有没有必要，三缸机的“抖”有没有办法通过一系列调教，使其能够被人忽略缺点。不过争议归争议，在市场上，更多的消费者为了避免不必要的麻烦，也对于三缸机的选择格外谨慎。甚至是能不选则不选。于是，早期别克威朗别克威朗车型在国内可不算“新人”了，至少在市场上摸爬滚打了6年的威朗，但是2020年全年，别克威朗只卖出不到1.7万辆，和大众朗逸的41.7万辆的年销量比较，还不够一个零头。相信二者之间没有差在品牌力上，除了配置和外观喜好外，别克威朗逃不开吃了三缸机的亏。就在9月10日，全新一代别克威朗Pro和威朗Pro GS正式上市，售价区间为12.99-15.89万元。这次，别克威朗Pro改头换面、全新升级，并且全系取消了三缸机。全新别克威朗Pro全新别克威朗Pro GS从外观的改变可以看出，别克威朗Pro采用了别克家族最新的设计风格，有些别克君威的影子。全新别克威朗Pro有两种外观可供选择，一种是普通Pro车型较为优雅，一种是GS版本车型，外观套件更加运动。全新别克威朗Pro整体来看并不是想做“买菜车”，它或许就是为了吸引喜欢运动风，且拥有年轻心态的消费人群。因为不论是哪个版本，都让人感觉它不像大众车型那样中庸。进气格栅贯穿大灯，将车头视觉拉宽；发动机盖隆起的肌肉线条；车身侧面复杂的上下腰线；车尾处夸张的八字胡保险杠和翘起的后尾翼，这些都证明了全新别克威朗Pro主打的是年轻运动。对于内饰而言，全新别克威朗Pro也有变化和吸睛之处。和外观一样，新车的内饰分为两种风格，棕色和黑色双拼则为Pro版本车型内饰，Pro GS内饰则更加运动，全黑色内饰配红色缝线。新车的中控台和方向盘造型都有改变，向驾驶员一侧倾向的内饰设计，证明了全新别克威朗Pro更重视驾驶感。老款威朗内饰相比老款车型内饰而言，全新别克威朗Pro最明显的变化是仪表台，不过，新车的空调区域和排挡杆的设计稍显传统。尽管相比老款有所变化，但区别不大，与一些国产车的设计相比，还是稍有落伍。全新别克威朗Pro尽管外观和内饰有两种风格设计，但是全系只配置一款动力，1.5T四缸发动机搭配模拟7速的CVT变速箱。1.5T排量的发动机可以实现7.7秒的零百加速实属不易，不过动力的优势也让其油耗可能比大众朗逸1.4T、丰田卡罗拉1.2T这样的车型至少多出0.5L的油耗。对于空间尺寸而言，全新别克威朗Pro表现的不好不差。优于前两者，但小于朗逸尺寸。不过从轴距来看，全新别克威朗Pro2700mm的轴距表现平平，不及善于空间设计的轩逸和卡罗拉。由此可见，全新别克威朗Pro对于运动感和动力方便拥有自己的特长，而对于拒绝“小”这方面只是正常发挥，并没有与同级别竞争对手拉出绝对差距。全新别克威朗Pro不仅在空间尺寸上没拉开差距，实际上，配置方面也不完全占优。只是对于中控大屏喜欢的消费者会冲动消费。相比竞品而言，全新别克威朗Pro配置不能绝对占优。因为360度全景影像、自适应远近光、全速自适应巡航等配置都没有。但是座椅加热、并线辅助、自动泊车、全液晶仪表、道路救援呼叫等，都是全新别克威朗Pro的优势所在。总结：15万元级别的家轿早已不是“买菜车”那么简单了，喜欢个性和科技感的年轻消费者们对于车的要求更高了。全新别克威朗Pro全新换代所带来的运动视觉和内饰升级显而易见，而同级别动力表现占优的动力总成也算是亮点。不过，CVT的变速箱依旧承载不了过大扭矩和激烈驾驶习惯，所以，全新别克威朗Pro主打的是家庭运动轿车，而绝不是运动性能轿车。在舒适性、家用性和运动性之间，其实全新别克威朗Pro做了较为均衡的选择，算是该级别实力选手。有人说13万起步太贵了，竞品起步价更低。 - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784735.htm
TNGA+混动 丰田全新SUV曝光！网友：内饰不如10万国产车$$$前不久，一汽丰田正式宣布旗下全新中型SUV正式定名为凌放HARREIR，新车基于TNGA-K平台打造，车型定位在RAV4荣放和皇冠陆放之间。日前，有媒体曝光了一组丰田凌放的内饰谍照，国产丰田凌放的内饰与海外版车型基本保持一致，拔地而起的中控屏令人印象深刻，但是在细节上小有不同。可以看到，针对一汽丰田凌放的内饰，有网友评论“一种莫名突兀的丑和别扭”、“内饰落后外观两个年代”、“这内饰感觉跟老古董一样”、“不如十万国产车”……外观上参考此前的官图来看，车身尺寸方面，车辆的长宽高分别为4755/1855/1660毫米，轴距为2690毫米。它的宽度和轴距与RAV4荣放保持一致，长度更长，高度较矮，车身侧面更显修长。申报信息显示，凌放HARRIER将提供2.0L燃油版和2.5L混动版车型可选。其中纯燃油版车型配备2.0L发动机，最大功率171马力，峰值扭矩207牛·米，传动匹配CVT无级变速箱，并提供前驱/四驱车型。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784723.htm
《罪恶都市》同款！牧马人杀手竟要国产：专利图首次曝光$$$玩过GTA或者是说《侠盗猎车手：罪恶都市》的朋友，都应该记得里面有一辆跑的不太快，也不太经撞的长方形两门越野车。它就是大名鼎鼎，曾与牧马人先辈交过劲儿的福特Bronco。去年7月份，福特发布了全新一代Bronco，新车推出包括硬顶、软顶、可拆卸的硬顶以及4门、2门以及Sport版在内的多种车型供选。日前，有媒体曝光了一组全新一代福特Bronco国内专利图。从专利图来看，新车为五门版福特Bronco车型，整个外观轮廓与海外五门版Bronco基本一致，细节方面像密集网状进气格栅，中间镶嵌着Bronco的Logo、圆圆的复古式大灯内部有直线LED日行灯带、四四方方的车身等均与海外版车型保持一致。目前，官方并未透露福特Bronco入华后的内饰及相关信息。不过作为参考，它在海外版车型中提供两款动力，包括2.3T直列四缸发动机和2.7T V6发动机。其中， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784711.htm
北京一居民楼火灾5人遇难！与电瓶车室内充电有关$$$因骑电动车非常方便快捷，所以越来越多的朋友选择电动自行车作为出行工具，但电动车也有一项“致命伤”，容易起火爆炸，特别是在充电期间。5月10日，四川成都丛树家园小区发生惊险一幕，一辆电动车电梯内爆燃，致多人受伤，包括4名成年人和1名婴儿。尽管多次强调电动车不能进楼入户，但仍有部分人心存侥幸。据@北京消防消息，9月20日3时21分，北京市119指挥中心接到通州区玉桥街道幸福艺居小区6号楼4单元3层户内起火的报警。接警后，119指挥中心立即调集力量前往处置。火灾扑救过程中，共在楼内营救疏散出10余名群众。据了解，根据应急管理部发布的《高层民用建筑消防安全管理规定》，自8月1日起，高层民用建筑楼道内禁放电动自行车。违反上述规定，拒不改正的，由消防救援机构责令改正。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784693.htm
丰田全球大规模停产：14家工厂“中招”$$$日前，据媒体报道，据丰田汽车最新公告，最严重的是主要生产Land Cruiser和雷克萨斯LX的吉原工厂将停产11天之久。这对于本来就供不应求的兰德酷路泽来说无异于雪上加霜。“缺芯”在2021年已经不是什么新闻了，受半导体短缺的影响，丰田已经在9月宣布减产，目前看来这一态势将持续到10月。为什么东南亚疫情持续影响车企的生产？据了解，马来西亚目前有超过50家半导体厂在当地设厂，其中不乏英特尔、英飞凌、意法半导体、恩智浦、德州仪器、安森美等芯片的主要供应巨头，而马来西亚封测产能约占全球封测产能的13%。另一方面，车用MLCC、芯片电阻、固态电容、铝质电容等芯片产能均将受到不同程度的冲击。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784691.htm
5月定保时捷明年才能提车！客户：销售合同不合理$$$因为缺芯的问题，全球车企都遭受到了不同程度的冲击，而保时捷也不能幸免。但是这也导致，此前订车的客户，对等车产生了焦灼心理。据“1818黄金眼”报道，浙江嘉兴的郑阿姨，在5月29号给女儿定了一辆保时捷，但是车辆的交车日期却一再延迟，郑阿姨表示，当天来4S店买车的时候，4S店销售人员表示车辆在9月份可以提车，因为自己女儿是9月8日生日。然而，后来4S店销售人员又改口称尽量9月份交车，最迟10月份也可以交车。据介绍，虽然合同上写的是10月底提车，但是实际上要等到明年1月份才能提车，对此珍阿姨表示无法接受。为何会推迟这么久才能提车，4S店的工作人员表示，主要是因为缺芯片，疫情的影响，甚至德国保时捷工厂，前段时间还被下大雨发大水淹掉。同时，销售合同也写明交付时间仅为预计时间，由于多方面的原因，只能供顾客参考，顾客对该情况予以理解及接受。但是对于这样的解决方案，郑阿姨不能够认可。她认为现在就要求按照这个定金法则的做法，如果违约就按照退一赔一进行赔付。而且，他认为这份合同的权利和义务不对等。如4S店延迟交车，顾客就要理解和接受，还需要宽限两个月，即是最后逾期，每逾期一天也仅支付10万元定金的万分之五，这个代价太小。最后，4S店针对此事提出两种方案，一是退还郑阿姨定金，也不做现金补偿，还额外赠送车衣；二是如果郑阿姨还需要购买新款车可以优惠两个点，但提车时间依旧没有办法给到保证。对于这两个方案郑阿姨母女均表示不能接受，表示将通过法律途径维权。后续情况，我们保持关注。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784688.htm
特斯拉自动驾驶成了！监管机构吐槽：先解决基本安全问题$$$在被美国相关部门正式对特斯拉自动驾驶辅助系统进行调查后，特斯拉CEO埃隆·马斯克（Elon Musk）当时一改口风，称自动驾驶辅助软件还不够好。不过，现在马斯克又开始再度宣传其自动驾驶了。据外媒报道，日前，马斯克发文称特斯拉的FSD（完全自动驾驶）最新测试版本用户反馈良好，将进一步扩大测试范围。不过，这一行为却遭到了相关监管机构的吐槽。据悉，在8月份，马斯克发文称，而现在，特斯拉似乎克服了这一困难。马斯克最新推文表示，不过，这一行为却遭到了美国国家运输安全委员会(NTSB)新负责人詹妮弗·霍曼迪 (Jennifer Homendy) 的反对和吐槽。詹妮弗表示，在解决NTSB提出的一些技术存在安全缺陷之前，特斯拉不应该盲目的推出城市自动驾驶辅助功能，并且督促特斯拉应该限制司机使用自动驾驶辅助系统。人们往往更关注的是营销，而不是汽车说明书和公司网站上的警告。在特斯拉一系列的事故中，明显存在误导人们滥用自动驾驶辅助系统。因此， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784673.htm
理想9月销量破万难有戏！原因太无奈$$$受疫情的影响，国内不少企业不得不适应在缺芯下生产。通过停产、减产等措施，来分配不多的车用芯片。而向宝马、奔驰、奥迪，以及特斯拉，国内蔚来、理想、小鹏这类的高端车和造车新势力，因为车上的功能配置更为丰富智能，对芯片的需求也要超过传统车型，所以在此次缺芯中，同样是损失惨重。由于芯片供应恢复不及预期，而在本月初，理想汽车宣布，8月交付9433辆理想ONE，再创交付新纪录。同比2020年8月增长248%，环比2021年7月增长9.8%。按照这种态势，理想9月份销量破万应该是板上钉钉一事。但是，缺芯的影响，可能会超出不少厂商的预估。而理想ONE在9月份，能否达成销量破万的目标，我们拭目以待。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784631.htm
女司机把特斯拉开进自主加油站 一顿操作笑喷$$$对于一些司机朋友来说，汽车只是代步工具，其他的一慨不知，不知道手动挡和自动挡的区别，驾车对于他们来说，就是“你只管踩油门，剩下的交给天意”。据网友上传的一段视频显示，一位长头发司机，驾驶着一辆特斯拉开进了自主加油站。司机准备好油卡后开始加油，此时，想必后车偷拍的乘客，已经笑到不能自已了。毕竟特斯拉作为电动车的代表，这位司机开车前都不带了解的吗？ - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784627.htm
特斯拉Model 3撞树起火 车上两人惨烈被烧身亡！官方调查$$$日前，据报道，针对这次碰撞事故，美国国家运输安全委员会已经派遣调查人员前往事故现场，当地警方表示，尚不清楚事故车辆是否启动了特斯拉自动驾驶辅助系统。美国国家运输安全委员会警告称，在特斯拉Model 3和其它品牌车型上所使用的锂离子电池一旦损坏，非常容易燃烧，并且一旦着火很难熄灭，而且被浇灭数小时或数天后还会复燃。事故发生于晚上11:25， 当时这辆特斯拉正在高速过一个弯道，不知为何驶离了路面，穿过草地撞到一棵大树上，引发全车大火。车上两名乘客死亡，一人坐在前排乘客位，另一人坐在后排座位，死者年龄分别为59岁和69岁。此外，美国国家公路交通安全管理局（NHTSA）正式对特斯拉自动驾驶进行正式调查。NHTSA称，自2018年以来，该部门已确认了11起与特斯拉自动辅助驾驶系统（Autopilot）或“交通感知巡航控制”（TACC）系统有关的车祸，具体情境为在第一响应人使用手电筒、发焰筒、发光箭头指示牌或是锥形危险警告牌时，特斯拉最终还是与其他车辆发生了碰撞。此外，NHTSA还表示，特斯拉的自动辅助驾驶系统也经常被司机们误用，包括酒后驾车乃至在高速公路上行驶时坐在后排座位上等。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784621.htm
大众发力电动车！全球开放免费更新$$$电动车不同于传统燃油车，对于科技智能配置要比传统汽车更为看重，这也为传统车企提出了更高的要求。但是，在市场需求的催生下，大众也开始更为注重电动车软件技术。日前，据报道，未来大众旗下所有ID.系列车型均可收到定期的免费软件更新，以维持车辆随时处于最新状态。软件更新内容包含新加功能、软件修复、性能升级等内容。得益于无线OTA升级技术，大众ID.系列推出后，在海外取得了巨大的成功，但它也遇到了一些初期的软件问题。例如车机交互系统的稳定性问题等，但目前均可以通过软件更新轻松解决。目前，而其他一些国家还需要将车开回经销商处进行升级。而未来，所有的大众ID.系列，包括ID.3、ID.4和GTX等型号的车辆，将会以每12周为一个周期，收到一次定期的过度软件更新，以使电动汽车保持最新状态。到目前为止，这些更新仅作为测试阶段的一部分，提供给在“ID. First Movers Club”注册的客户。未来，大众电动车将会在中国这个全球最大的电动化市场，取得怎样的成绩，我们拭目以待。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784618.htm
女子强行扒行驶中火车不料被带倒卷入铁轨：画面太惨$$$相信不少网友在网上看到过印度人扒火车的视频，车厢外甚至都挂满了人。不过，坐火车还是尽量等停稳后再上车，不然等到出现意外后悔都来不及了。据外媒报道，日前，在印度马哈拉施特拉邦首府孟买的一个火车站监控视频显示，一名女子因强行扒行驶中的火车结果酿成惨祸。从视频中可以看出，三名旅客想要登上已经开始缓慢行驶的火车，在看到一个车厢门后，其中的一名女子就想要开始强行登上去。结果却没料到女子并没有跟上火车的速度，并且由于衣服过长的原因，导致自己摔倒。路人们见到这一幕纷纷前来救援，火车也随之停止行驶。对此，网友纷纷表示：— 为啥不等停下再上去。— 跟想象的不太一样啊，原以为印度火车都是爬满人。— 一直以为这是印度坐火车的常规操作，看来女子技能不够熟练。— 好像印度的火车进站都行驶的十分缓慢，就是为了让人扒上去。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784617.htm
终于取消三缸“震动机”！全新本田思域曝光：配置大增$$$日前，我们于相关渠道获取到了全新一代东风本田思域的配置信息，新车将会推出六种车身配色，科技配置同步大增，具体来看，新车将会推出六款车型（两款低功/四款高功）供消费者选择，同时，新车将会推出六种车身配色，配置方面，新车将会标配诸如自动大灯、大灯高度可调、电动天窗（两款高配车型配备全景天窗）、外后视镜电动调节、自适应雨刷、防炫目内后视镜、无钥匙进入、自动启停、双温区自动空调、蓝牙电话、百度CarLife、悬浮式大屏等配置。事实上，新车的最大变化就在于其外观内饰部分，全新国产思域舍弃了不少现款思域“标新立异”的标志性元素，整体风格更趋向于成熟稳重，与自家大哥“雅阁”、“INSPIRE”接近。内饰中，全液晶仪表盘和悬浮式中控屏上车，水平式出风口科技感也同步增强。根据前段时间的工信部申报信息可知，在中国市场，国内消费者对三缸“震动机”天生抵触，申报信息显示，新车将提供L15C7 1.5L自吸发动机、L15C8 1.5T涡轮增压发动机两种动力可选，其最大功率分别为95kW（129PS）、134kW（182PS）。目前，现款思域的厂商指导价为11.99-16.99万元，另外，受今年缺芯的影响，思域从今年4月份的2.15万辆的销量高峰，一路下滑到5、6月份4千辆的境况，7月份思域又回升到了8千辆左右。而即便是新款车型到来，受缺芯的影响，思域的销量短时间内，也难以回升到正常水平。因而，预计全新思域到来之后，消费者等车将会是基本操作。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784614.htm
“杀人”气囊再被查 超3千万辆汽车中招$$$今年1月9日，美国南卡罗来纳州一辆本田雅阁的驾驶者在一起撞车事故中被爆裂的高田气囊充气机碎片击中死亡。因频频致人死亡，被业内称之为“死亡气囊”，虽然目前高田公司已经倒闭，且全球车企均已多次召回相关车型，但其“死亡气囊”依然在威胁许多车主。这些汽车安装的日本高田公司生产的安全气囊可能存在缺陷。NHTSA上周五对这些汽车展开了一次工程分析。相关汽车制造商被提醒注意调查，但调查尚未公开，预计要到周一才正式对外公布。此次调查涉及的车企包括本田、福特、丰田、通用、日产、斯巴鲁、特斯拉、法拉利、马自达、戴姆勒、宝马、克莱斯勒（现为Stellantis的一部分）、保时捷、捷豹路虎等。气囊中，高田公司生产的含有硝酸铵药剂（带干燥剂和未带干燥剂）的气体发生器。该气体发生药剂在防潮方面存在不完善，在温度和湿度反复变化的影响下，气体发生药剂有可能劣化。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784610.htm
恒大最新公告！许家印：恒大一定能尽快走出至暗时刻$$$9月22日消息，公告称，40亿元20恒大04债券将于2021年9月23日支付2020年9月23日至2021年9月22日期间的利息。值得一提的是，9月21日中秋节，一封许家印写给恒大全体员工的“家书”曝光。许家印表示，在信中，，加快推进全面复工复产，实现“保交楼”目标，向购房者、投资者、合作伙伴和金融机构交出一份敢担当、负责任的答卷。各级领导、各位同事：值此中秋佳节，我衷心祝愿你们及家人节日快乐、阖家安康！向仍然奋战在复工复产第一线的全体员工致以最诚挚的问候！当前，公司遇到了前所未有的巨大困难，全体恒大员工都经受着从未有过的严峻挑战。各级领导排除万难、身先士卒、没日没夜，是保障公司大局稳定的中流砥柱。在这里，我向大家致以最真诚的感谢，向支持你们、默默承受了巨大牺牲的家人致以最崇高的敬意！一直以来，我为公司拥有一支忠心耿耿、任劳任怨、不计得失的恒大铁军，感到无比自豪。我坚信，恒大人永不服输、越挫越强的精神，是我们战胜一切困难的力量之源！我更加坚信，通过各级领导和全体员工的共同努力、艰苦奋斗，恒大一定能尽快走出至暗时刻，一定能加快推进全面复工复产，一定能实现“保交楼”的重大目标，向购房者、投资者、合作伙伴和金融机构交出一份敢担当、负责任的答卷。人心齐，泰山移！同事们，让我们更加紧密团结起来，以百折不挠的勇气，坚韧不拔的精神，全力以赴履行好我们的社会责任，共同创造美好的未来！ - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784888.htm
我国又新增本土确诊16例：都在这些城市！$$$9月21日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例41例。其中境外输入病例25例（云南14例，上海6例，福建2例，广东2例，四川1例），含2例由无症状感染者转为确诊病例（福建1例，四川1例）；本土病例16例（福建13例，其中厦门市11例、莆田市2例；黑龙江3例，均在哈尔滨市）。无新增死亡病例。新增疑似病例2例，均为境外输入病例（均在上海）。境外输入现有确诊病例532例（其中重症病例5例），现有疑似病例4例。累计确诊病例8868例，累计治愈出院病例8336例，无死亡病例。截至9月21日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例984例（其中重症病例14例），累计治愈出院病例90231例，累计死亡病例4636例，累计报告确诊病例95851例，现有疑似病例4例。累计追踪到密切接触者1182333人，尚在医学观察的密切接触者16770人。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者9例（均为境外输入）；当日转为确诊病例2例（均为境外输入）；当日解除医学观察14例（均为境外输入）；尚在医学观察的无症状感染者342例（境外输入333例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例28381例。其中，香港特别行政区12166例（出院11878例，死亡213例），澳门特别行政区63例（出院63例），台湾地区16152例（出院13742例，死亡840例）。截至2021年9月21日24时，全省现有境外输入确诊病例6例，本土确诊病例3例。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784876.htm
女儿过世13年 手机号无法继承  公证处表态：所有权归国家$$$过世亲属的手机号能不能继承？这个问题一般人不会遇到，因为不用的手机会会被回收。日前有报道称，一位母亲保留了过世女儿的手机号年了，但无法继承。据长江日报报道，廖女士的女儿小琴年因病去世，小琴生前未婚，无子女。为了留个念想，廖女士一直继续使用小琴的手机号，手机费由廖女士以小琴的名义缴纳。廖女士表示，联通公司客服发短信通知我，手机号实行实名制管理，如不更改使用者，我女儿的手机号就要收回去。运营商工作人员表示这种情况下办理更名需要公证书，所以廖女士找到了公证处，公证人员表示，办理手机类公证涉及的法律条款只有条，《中华人民共和国民法典》第一百二十七条规定，自然人依法享有继承权。自然人合法的私有财产，可以依法继承。且小琴死亡时手机号内无任何捆绑的财产，故公证处不能为其办理继承公证。不过工作人员也提到，廖女士想继续使用该号码，可以通过声明书公证来办理手机号变更。廖女士及其丈夫均同意办理声明书公证，内容主要是：日，记者从江天公证处获悉，廖女士的更名手续办理完毕，终偿所愿。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784874.htm
注意了！花呗悄然调整：你拒绝接入将无法使用$$$据《证券日报》报道称，近日，有多位花呗用户向记者反映，收到“花呗服务升级”提示，显示用户需签署《个人征信查询报送授权书》（以下简称《授权书》），同意授权向金融信用信息基础数据库查询/报送相关信息。有专家表示，花呗此次全面接入央行征信系统，使花呗业务经营更加规范。对于行业来说，花呗未来提供的庞大用户数据也能对整个信贷体系产生价值，使商业银行及信贷类金融机构在评估用户资质时拥有更加丰富的维度。《授权书》显示，在获得用户授权的基础上，根据其获得的具体授信额度来源，用户的征信信息会由重庆蚂蚁消费金融有限公司，或是提供授信额度的银行等机构作为报送主体，纳入征信系统。具体来看，核心内容主要有两条：第一，同意被授权人向中国人民银行金融信用信息基础数据库查询、使用本人的信用信息和信用报告；第二，同意被授权人将本人在使用授权业务中提交和产生的基本信息、信用信息（包括违约信息）和其他相关信息自行或委托重庆蚂蚁消费金融有限公司报送至中国人民银行金融信用信息基础数据库及其他依法设立的个人征信机构。若用户迟迟不选择升级，则可能会影响花呗的使用。根据官方回复证实，征信授权后如有异议，用户可以通过关闭花呗终止授权，关闭后用户的花呗将无法正常使用。专家还表示，一旦花呗接入央行征信系统，意味着个人用户在花呗的借款和逾期、违约信息，将进入央行征信系统，若有违约、逾期等行为会对用户未来的大额贷款如房贷、车贷产生影响。不过，在不逾期的情况下，对于用户来说不会受任何影响。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784873.htm
姚明全运会期间秀罚球！连续打铁后惊到网友$$$近日，第十四届全国运动会正在陕西西安如火如荼地举行，而中国篮协主席姚明也在西安关注着篮球项目的比赛。9月21日，全运会男篮U22比赛今日正式开打，4场比赛相继进行，辽宁、广东两大夺冠热门普遍被看好，而姚主席则是早早来到了全运会现场。观战之余，姚明还走进球场，秀了一波罚篮。视频中，不得不说，天赋和手感这些真是不会改变的，即使是退役了，无法打真正的对抗比赛，但单纯比篮下单打的技术、意识、罚球，仍是较高水准。网友们也纷纷表示“宝刀未老”。资料显示， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784871.htm
郑州东站坐网约车 乘客被车站停车场“薅羊毛”！官方回应$$$做网约车上车还要收2元钱的停车费，这笔钱要让乘客来出，不少乘客表示难以理解。据报道，9月18日，有郑州市民向媒体求助，投诉市民表示：“这个停车场是网约车停车场，今年3月份和这次叫车，都是从这个停车场进去以后司机要求加两元停车费，第一次我要了发票当时觉得奇怪就拍了照片留存，今天没有要发票。”因为车站本来就是乘客坐车的场所，郑州东站作为一个全过都能排得上名的大站，在P5停车场设置有网约车上客区，对此，郑州市交通运输综合行政执法支队工作人员表示，尹先生可以先拨打交通运输服务热线12328进行投诉举报，另外，还有网友表示，停车场的2元停车费，是东站停车场收取。但是一般的停车场都有15分钟的免费时间，即便东站的网约车上车区，因为网约车较多，可以适时缩短停车时间。可事实情况是，就算网约车司机进网约车乘车点接客到出战，不超过3分钟，也会被收取2元停车费。目前，郑州东站停车场对此事还没有进行回应，后续我们保持关注。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784867.htm
南方人吃月饼方式让北方人很惊奇：这也太精致 受不了$$$中秋节大家都吃月饼了吧，你是怎么吃的，而南北方吃的方式也是引起了一些网友的热议。按照这位妻子的说法，这样吃月饼可以更精致，同时一个月饼也能让更多人迟到。有南方网友表示，广式月餅內餡太甜了，切成八塊後還需要一壺茶陪著吃解膩，如果找到可以賞月的地方坐下來吃就完美啦。还有网友表示，是不是切要看月饼的大小，小的就会啃的，大的必须切啊太腻了吧，大家呢？ - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784866.htm
业绩造假21亿 被中、美巨额罚款 “国产星巴克”挺过来了$$$因为业绩造假亿，有着国产星巴克之称的瑞幸咖啡在过去一年多中不仅被中国监管部门巨额罚款，同时也被美国监管部门处罚亿美元和解金，并强制退市。然而在众人都认为瑞幸发展到头了的时候，瑞星起死回生了。昨晚瑞幸发布公告，包含了三部分内容，分别是公司与美国集体诉讼的原告代表签署了亿美元的和解意向书；公司已向开曼法院正式提交了对可转债债权人的债务重组方案；公司正式向美国证券交易委员会（）递交了包括经审计的财务报告在内的年年报。瑞幸的集体诉讼和解赔尝不到亿美元，远低于此前业界预计的数十亿甚至上百亿美元的金额。此外，瑞幸的业绩也超过了预期，年净收入亿元人民币亿美元，比年增长，这主要得益于瑞幸咖啡高品质产品平均售价的提高。经营费用亿元人民币亿美元，符合公司的业务扩张计划，包括亿元人民币万美元的损失和费用，与此前宣布的调查和重组有关。这些利好消息一公布，瑞幸股价大涨，虽然最终回落到涨幅，但股价依然有美元，市值亿美元，而去年退市时股价跌到了美元，市值只有亿美元。这意味着瑞幸咖啡在过去一年事件中股价上涨了至少倍。虽然去年还有亿元亏损，但是今年、月份瑞幸咖啡已经开始盈利数千万美元， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784864.htm
美国出手 比特币跌破4万美元：币圈割韭菜计划搁浅$$$比特币本月初刚刚反弹到万美元以上，这两天又来了个急刹车，连续暴跌，月日凌晨一度跌破了万美元大关，回到了月日以来的最低点。受此影响，过去小时中有万人爆仓，损失的资金高达亿元，从月日开始，比特币就开始进入下行车道，当时是因为美国股市暴跌，纳指跌了多点，引发恐慌。昨晚美国股市立马反弹了，但比特币等数字货币并没有涨起来，不仅如此，美国监管部门也加大了力度，美国证交会主席根斯勒表示，很多加密货币投资者可能会受到伤害，美国证交会拥有“强大的”权威以监管加密货币。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784858.htm
环球影城员工薪酬曝光：北京有房的舒坦了$$$北京环球影城昨天正式开园，门票价格根据不同情况在到元之间，此外里面的吃喝、住宿消费也不低，一家三口去玩一趟很容易就花掉三四千元。这个位于北京通州的游乐项目投资高达上千亿元，但是有了高门票收入，最快预计年左右就能回本，赚钱能力还是很强的。那环球影城的员工收入如何？日前网上曝光了他们的薪酬情况，在北京环球影城最普通的一线运营人员，工资均为税前元月。这些人是餐厅服务员、娱乐护行员、活动导览、各个区域运营员、零售运营销售助理等等，也就是作为游客的你在乐园中最经常遇到的那个人。领班的工资会高一些，据一位员工透露负责带领客户游览的导览员月薪在元左右，更高一级别的大概在元左右。一些通州本地的员工也表示，自己可以接受这个工资水平，不过对于外地人来说，这个工资水平就不能让人接受了，报道称有员工因此选择离职，换了别的工作。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784855.htm
看完这些论文！我终于知道男人哪被蛰最疼、怎么追女生$$$眼看就到了中秋假期的最后一天了，各位差友这个假期过得咋样？反正差评君宅在家当了三天快乐肥宅，这几天我的命都是它两给的。偶尔试试无糖 “ 邪教 ” ▼正当差评君因为宅家过猛而感到一阵空虚时，突然收到了这么一条消息。什么玩意？男生追女生的数学模型？我是需要学习这玩意的人么？不过，作为一个有求知欲的人，我当然是选择下载下来研读一二。还真别说，这篇论文下载量达到了 2.4 万次，相当惊人，看来像差评君这样有学术精神的人还真不少。虽然标题看起来趣味性十足，但是一点进来，我就被迫恶补了一波正经的微分方程模型知识。作者在考虑了同性竞争和家长干涉等因素条件下，建立了男生追女生的微分方程，并且进行数值模拟。最后还根据不同的男生给出了追求建议。内容节选 ▼但，爱情这种情感  事故  故事，冰冷的数学模型又怎么能算清楚呢？差评君搞不懂。不过这样一本正经的内容和极有趣味性的标题凑在一起，还挺有意思的，甚至有些反差萌。稍加探索，我发现男生追女生的数学研究还不是最好玩的，人类的求知欲简直无穷无尽。有人看霸道总裁剧，就有人从学术角度去分析网络 IP 剧中 “ 霸道总裁 ” 。有人在互联网上频繁的使用 “ 呵呵 ” ，就有人研究 “ 呵呵 ” 在现在网络会话里的地位和语义演变。董事长要是生了一个女儿，对企业决策有嘛影响？北大 2011 级的学生对 “ 煎饼果子的市场需求怎么样？看馋了 ▼好男人都结婚了吗？别看这些论文标题和研究方向看上去有点糊弄，带点搞笑，但它们都是正儿八经的学术论文，有的会用到数学建模，有的会涉及到深度访谈。差评最喜欢看有访谈的论文，特喵就跟看故事书似的，比如下面这篇~这篇论文标题是 《 新华复印产业的生命史 》，但我愿称之为湖南新化人是如何把复印店开遍中国的故事 。这篇贼拉好看，感兴趣的差友可以搜搜，这里差评君简述一下。1960 年，湖南新化人易代兴、易代育兄弟跟着师傅外出跑江湖，主要是给人修钢板，有次这两兄弟被人拉过去修机械打字机，就此开始专业修理机械打字机的生涯。商业套路玩得还挺溜 ▼那个时候同姓、同村之间会互相帮带发展，于是两兄弟日益精湛的修理机械打字机技术，慢慢在同乡之间传播开来，到 1990 年时，新化的流动维修打字机大军发展到了 5000 多人，遍布全国。后来复印机兴起，这批新化人最先接触到了维修复印机技术，并且把新技术再次引入了 “ 地域共同体 ” ，就这样，新化人开始从修打字机转变成修复印机。好景不长，随着商业发展，复印机厂商开始提供保修，新化人原本的维修活计不太好揽了。勤劳机智的新化人开始转型，开始尝试开复印店、二手复印机销售，甚至是办公设备的制造，在江湖上留下了一段传说~类似带点精彩民间故事的论文还有很多。看坟人的故事了解一下？《 看坟人的历史记忆与民俗生活 》▼又或者，读读中国东北二人转跟美国黑人Hip-Hop 音乐的比较？很有趣的是，这篇论文作者还是唱《 野狼Disco 》的宝石老舅的搭档。还真就是个资深 Rapper 。而涉及到数学建模的学术论文，虽然往往晦涩难懂，但其实只要方向有趣，也不失为一篇好玩、严谨的内容。比如。下雨天，是跑步淋雨少，还是走路淋雨少？从理论上来说，这个问题得从两种情况讨论，第一种情况是无风的情况，雨滴的速度是铅直（均匀）的，第二种情况是有风的情况，雨滴不是铅直的。但无论是哪种，人行走路程相同时，走的越快淋雨越少；其他条件相同时，胖的人比瘦的淋雨多，高的人必矮个子淋雨多。总体来说，跟咱们的常识是一样的。不过，有一个你可能还不知道的知识点，那就是正身走比侧身走淋雨多。所以...想少淋雨的话，可以这么走 ▼但差评君还是要提醒一句。如果各位面对的雨，就好像依萍被陆振华鞭打那天那么大的话，那还是打车吧！~甚至有人研究为啥马尾辫是左右晃的 ▼男性身体上哪个部位被蜜蜂蛰之后感觉最疼？作者让蜜蜂蛰了自己身上 25 个部位，再根据疼痛量表进行评价。最后的出来的结论是：鼻孔最疼，得分 9.0 ；上唇其次，得分 8.7 ；阴茎轴第三，得分 7.3 。嗯，这是这位教授在被蛰了 38 天，经过不止一轮的叮咬实验后得出的结论。在正式实验前，这位教授还每天让蜜蜂蛰 5 次，以排除实验室免疫系统变化带来的干扰。。。人类总在向神仙佛祖上帝们祷告，但祷告到底有没有用？弗朗西斯 · 高尔顿 1872 年发表了一篇《关于祷告效力的统计调查》（Statistical Inquiries into the Efficacy of Prayer ）。根据论文所述，虔诚祷告的信徒人受伤后恢复速度并没有比普通人强；经常祷告的君主、牧师的平均寿命并没有显著提升等等。所以受伤以后，祷告可能并没有什么实质性作用，建议大家受伤后优先数钱。因为数钱可以减轻你的心理和生理疼痛，提高你生理上对疼痛的忍耐力这样~不得不说，学术论文还真不一定枯燥。而且很多有趣的论文，尽管看上去带点 “ 玩世不恭 ” ，但背后也充满了理性、严谨的科研精神，是某个人或者某几个人在纸堆里用无数汗水换来的结果。在翻阅的过程中，差评君也翻到了不少注水的论文，但大多数时候，还是在收获有趣、有料的内容。怪有意思的~对了，想必不少差友是凌晨看的文章吧？这里差评君再多附赠一些有趣的论文~饿了么？晚安~ - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784850.htm
中秋旅游超8815万：你去哪儿了？$$$快乐的中秋假期转瞬而过，你是外出游玩？还是回家团圆？抑或坚守岗位？据文化和旅游部消息，合各地文化和旅游部门、通讯运营商、线上旅行服务商数据，经文化和旅游部数据中心测算，按可比口径，这已经恢复至2019年中秋假期的假期期间，实现国内旅游收入371.49亿元，按可比口径恢复至2019年中秋假期的78.6%。同时，全国文化和旅游系统未发生重特大安全事故。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/784/784846.htm
10月1后 新能源汽车免征购置税新规实施！插电续航标准降低$$$与传统燃油车相比，挂绿牌的纯电动、插电式混动车型，最大的优势除了可以享受上牌便利之外，还能够免缴购置税。单此一项，就能够为车主节省下数万元。而今，随着国内新能源汽车保有量的不断增加，关于新能源汽车享受免征购置税的车辆性能指标，主管部门也同步进行了调整。据悉，10月1日起，插电式（含增程式）混合动力乘用车纯电动续驶里程不低于43公里，才能免征车辆购置税。早在5月13日，工信部、财政部、税务总局联合发布的《关于调整免征车辆购置税新能源汽车产品技术要求的公告》，对于免征车辆购置税新能源汽车产品的续航里程进行了调整，根据之前发布的《关于免征新能源汽车车辆购置税的公告》（财政部公告2017年172号，以下简称172号）政策，插电式（含增程式）混合动力乘用车的纯电动续驶里程为50公里就可以免征车辆购置税。此外，《公告》还强调了免征车辆购置税的新能源汽车产品需达到一定的能耗标准，并给出了具体的计算公式。根据具体《公告》内容，插电式（含增程式）混合动力乘用车电量保持模式试验的燃料消耗量与《乘用车燃料消耗量限值》中车型对应的燃料消耗量限值相比应当小于70%；电量消耗模式试验的电能消耗量应小于电能消耗量目标值的135%。按照插电式（含增程式）混合动力乘用车整备质量（m，kg）的不同，自《公告》发布之日起至2021年10月1日前，同时，免征车辆购置税新能源汽车产品的其他技术要求将继续适用172号政策的规定。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787475.htm
大型比特币矿场因噪音遭投诉：遭官方调查后杯具了$$$对于开采虚拟货币的矿工来说，除了设备投入，最大的指出就是电费了。因此，不少人选择电价更低的地区放置设备挖矿，当然，也有人投机取巧。据外媒报道，一家在加拿大的比特币挖矿公司，为了逃避巨额电费，虽然没有选择偷电，却选择了盗取天然气发电挖矿。报道中指出，这家名为Link Global的比特币挖矿公司在加拿大阿尔伯塔省的一个富人社区，由于Link Global公司的矿场距离居民区太近，产生的巨大噪音犹如一架直升机停在那里，严重影响了周边居民的正常休息，便向公共事业委员会进行了投诉。结果发现，这将比特币挖矿公司不仅没有向公共事业委员会备案，就连使用的天然气都没有通知天然气井的拥有者。根据阿尔伯塔省公用事业委员会的说法，其中，最长的一个发电机已经运行了426天。通过对盗取的电力和比特币收入的调查， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787474.htm
国庆VIP大促：网易云音乐/腾讯视频/优酷会员3折起$$$网易云音乐黑胶VIP年卡大促，活动时间：9月28日-10月8日黑胶VIP享会员无损音质，飙升榜、热歌榜、说唱榜等千万付费歌曲试听下载特权，CD级无损音质，黑胶商城 VIP 折扣专享会员价，更有免广告，票务特权等多种福利。充值填写QQ号或者手机号(需确保该手机号已在腾讯视频APP内绑定登录的QQ或者微信号)手机号充值直接发放至充值前绑定的QQ或者微信账号内。优酷VIP年卡原价198元，可领99元券，券后到手价99元。搜狐视频VIP会员12个月原价69.3元，可领10元券，到手价59.3元。网易云音乐黑胶VIP年卡：腾讯视频VIP年卡：优酷VIP年卡：搜狐视频VIP： - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787473.htm
上映8天 《长津湖》票房冲入中国影史前10$$$10月7日，据猫眼专业版数据，截至10月7日12时21分，目前，中国影史票房前十的影片，分别为《战狼》56.94亿元、《哪吒之魔童降世》50.35亿、《流浪地球》46.86亿、《复仇者联盟4：终局之战》42.50亿、《唐人街探案3》37.07亿、《红海行动》36.51亿、《唐人街探案2》33.98亿、《美人鱼》33.91亿、《长津湖》31.69亿、《我和我的祖国》31.70亿。同时，《长津湖》也打破我国影史记录：成中国影史首部连续六天单日票房破四亿的电影。《长津湖》由徐克、陈凯歌、林超贤三位著名导演执导，吴京等主演的战争电影。影片以抗美援朝长津湖战役为背景， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787472.htm
平地涌现大洞 山西一停车场塌陷多辆汽车掉坑中$$$近日，山西省出现暴雨天气，吕梁、临汾、长治、晋城等多地发布暴雨蓝色预警，预计降水将持续至假期结束。同时受暴雨的影响，土壤内的含水量也接近饱和，极易发生地质灾害。10月6日，山西临汾，网友上传的一段视频显示，据目击者郭女士称，目前大坑已经被雨水填满，大批居民开始有序撤离。此外，暴雨甚至还影响到了铁路设施。山西晋中市祁县有居民发布视频，南同蒲铁路祁县段某处铁轨被洪水侵袭，数米铁轨悬空，场面十分危险。据报道，10月3日以来 ，山西降雨显著增强。监测显示，2日20时至6日20时，忻州南部、吕梁、太原、阳泉、晋中、临汾、长治累计雨量突破100毫米，强降雨导致多地出现内涝、地质灾害、洪水等灾情，山西省已启动地质灾害Ⅲ级应急响应。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787470.htm
一张图告诉你山西的雨有多大！触目惊心$$$相信大家都有所感受，今年北方、西北地区的降水特别多，往往强度大、持续时间长。5日，，多处设施农业被淹，清徐县小武村等多个村庄进水。6日，，并向四周溢出，淹没当地农田，严重威胁南同蒲铁路线的安全。6日，祁县境内昌源河水位上涨，洪水冲毁路基，昌源河大桥垮塌，导致南同蒲铁路昌源河大桥铁路悬空，铁路中断运行。目前，黄河河南、山东段上波洪水尚未退去，新一波洪水又很快赶到，中下游干流正面临多年未有防汛压力。如果只看最近10天，也是类似的趋势，山西除了最南部和最北部之外，几乎全省都被强降雨所覆盖。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787469.htm
奔驰前三季度成绩出炉 国人消费者买成最大市场$$$10月6日，梅赛德斯-奔驰公布了其销量数据，前三季度全球交付1,617,508台乘用车，同比增长3%。而在中国这个最大市场，其市场表现依然强劲。梅赛德斯-迈巴赫、梅赛德斯-AMG、梅赛德斯-EQ、G级车子品牌也随着车型丰富获得大幅增长。2021年“全面电动”战略在“梅赛德斯-EQ之年”加速落地，国产全新EQA纯电SUV、全新EQB纯电SUV即将上市，市场首款大型豪华纯电轿车全新EQS也将进入中国市场。另外，中国是全球最大的新能源汽车市场，奔驰认为中国市场的政策法规、自己客户市场接受度十分利于电动汽车的发展。奔驰认为其未来的电动化发展方面，中国市场和在中国设立的研发中心将做出更大贡献。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787468.htm
毫米波雷达芯片短缺！理想汽车上演“神奇”操作 少俩雷达$$$“巧妇难于无米之炊”，因为芯片短缺，即便是如今车型在市场上疯狂收割用户，但是理想ONE依然陷入了被迫减产的局面。前几日，理想汽车官方发布公告表示，受毫米波雷达供应商的芯片短缺的影响，同时，为了最大化降低芯片短缺对新车交付的影响，理想ONE如今开始交付“缺芯”车辆。日前，理想汽车官方发布了“理想ONE交付方案”，其表示，由于马来西亚遭受疫情影响，在不可抗力的影响下，毫米波雷达的芯片供应严重短缺，影响理想ONE的生产和准时交付。理想汽车出台了此次特别交付方案：交付方案：安装三雷达的车型暂时不开放自动并线和前方横穿车辆预警，其他ADAS功能均可正常使用，并完成了测试，用户可以放心使用。NOA的后期OTA需要在补装完5雷达后，进行升级。此外，用户可以自主选择提前交付3雷达车型或者等到12月交付5雷达车型，理想汽车会根据用户的意见来安排相应的交付。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787467.htm
罕见！北京出现“阴阳天”：一边万里晴空 一边乌云密布$$$今天作为国庆假期的最后一天，想必不少人已经踏上归途。而北京今日也出现了一种罕见天气，引发网友热议。据媒体报道，继昨日北京多地迎来了十月飞雪的景象后，今日上空又出现了罕见的“阴阳天”，被网友们戏称为“假期分割线”。从视频中可以看出，对此，有网友表示，这是假期分割线，提醒你明天要上班了；也有网友表示，北京这两天的天气很给力啊，下雪、火烧云、阴阳天都来了；生平第一次见，长见识了……据了解，预示着近期天气状况不稳定，将转晴并且有两三天万里晴空的征兆。透光高积云一般在冷空气来之前，云层逐渐加厚，并呈层分布，厚重的云层在相互“挤压”下，就会呈现出鱼鳞形状的云。这种鱼鳞云累积到一定程度就会变为降雨云团。透光高积云如果变化不大，预示着晴天。如果高积云厚度继续增厚，并逐渐融合成层，则显示天气将有变化，甚至会出现降水。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787465.htm
瑞士造！全球最快充电桩诞生：15分钟可充满一辆电动汽车$$$毫无疑问，当前电动车主之所以存在续航焦虑，除了充电站建设数量不够之外，还与充电时间过长有关。目前，电动车的充电时间，即便是采用快充，也需要30-60分钟，那么，如果15分钟就能够把电池充满，想必不少朋友对电动车的态度也会大大改变，毕竟这样的充电时间，已经快接近于燃油车加油的时长。日前，据瑞士ABB公司官网公布的信息显示，该公司宣布推出了全球最快的电动汽车充电桩Terra360。ABB公司称，Terra360充电桩理论上能在15分钟完成电动汽车充电，Terra360是一款模块化充电器，可通过动态配电同时为多达四辆电动汽车充电，节省充电站的空间。据称，Terra360充电桩预计将于2021年底在欧洲上市，2022年在亚太上市。即便是特斯拉的V3超级充电桩，目前峰值充电功率为250kW左右，而Terra360直接来到了306kW。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787464.htm
新冠疫情迎来重要时刻：感受下这成果$$$新冠疫情已经持续了一年多的时间，随着各国防控措施和新冠疫苗的推出，全球新增新冠病例和确诊人数开始出现持续下降。据外媒报道，来自世卫组织每周一次的流行病学更新数据显示，数据显示，自8月以来新增和死亡病例持续减少，9月27日至10月3日这一周，全球报告了超过310万例新增病例和54000多例死亡病例。9月27日至10月3日，除欧洲区域与前一周保持稳定外，所有地区的新增病例数均有所下降。每周新增病例减少最多的是非洲区域（43%），其次是东地中海区域（21%）、东南亚区域（19%）、美洲区域（12%）和西太平洋（12%）。英国报告了近24万例；土耳其报告了近20万例；俄罗斯报告16万5600多例，上升幅度为13%；印度报告了16万多例，大幅减少了21%。此外，就流行毒株来说，在全球范围内，195个国家、领土或地区报告发现了阿尔法变体病例，自上周以来新增了两个国家；145个国家报告了贝塔变体，新增了3个国家；而发现伽玛变体的国家增加了4个，达到99个。截至10月5日， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787463.htm
网传北京一特斯拉地库起火！整车烧成空壳 旁车遭殃$$$日前，有网友曝光了一辆电动车起火事故。10月5日，北京某地下车库中，不过因何原因，车辆突然发生起火事故，火势相当凶猛，没有等到消防人员到场，车辆已经被烧成空壳，并且波及了旁边多辆汽车，旁边车辆不同程度的受损，甚至一辆也已被烧成空壳。随后，因为事故现场并不能看清楚车标，因而，车辆是否是特斯拉还存在一定的疑问。特斯拉方面，目前还没有对此事进行说明。后续情况，我们也会保持关注。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787462.htm
美国威胁交出交核心商业数据：韩国誓死不从$$$10月7日消息，韩国贸易部周三发布声明，表达了韩国对美国要求在美运营的韩国芯片制造商披露供应链相关机密信息的担忧。该部部长吕汉辜称：“美方的要求涵盖范围很广，其中包括分享商业秘密，站在韩国立场上，这是个值得关注的问题。”随着汽车芯片短缺危机延续，半导体和电池已经成为国家安全利益的新核心。美国计划援引冷战时期的《国家安全法案》，迫使半导体公司共享敏感信息。但分享任何与供应链相关的信息，比如计划中的生产目标或库存水平，对芯片制造商来说都是过高的要求，因为这些数据与客户直接相关。三星和台积电从未选择透露他们客户的名字，尽管有传闻称三星始终在向特斯拉供应汽车芯片和LED前大灯。此外，来自三星的消息人士表示，从苹果和特斯拉的立场来看，由于他们要求芯片采购合作伙伴基于不同的价格和规格供应不同类型的芯片，共享相关数据可能会削弱韩国芯片制造商在价格谈判方面的讨价还价能力。但是，尽管吕汉辜提出了相关意见，但戴琪没有提到任何具体的计划，只是重申了美国在这个问题上的立场，称其要求旨在解决半导体供需不匹配的问题。戴琪补充说，她将把韩国的担忧转达给美国相关政府机构。美国已经发出了“自愿”问卷调查，限半导体公司在45天内提供信息。消息人士表示，令三星和SK海力士表示担忧的是，他们提供的敏感信息将使英特尔和美国芯片制造商占据上风。与此同时，美国政府的要求也可能是其支持英特尔加强其代工相关业务的举措。 - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787461.htm
神舟十三号飞船发射在即！女航天员飞天6个月$$$目前，发射场设施设备状态良好，后续将按计划开展发射前的各项功能检查、联合测试等工作，近期择机发射。接替神舟十二号航天员乘组聂海胜、刘伯明、汤洪波的新“太空出差三人组”，将搭乘神舟十三号飞船将踏上太空之旅，此前在9月20日，天舟三号货运飞船成功发射，并与空间站对接，为下一批即将驻站的航天员送去补给和装备，运载了可支持3名航天员6个月在轨驻留的物资，以及空间站备份设备、空间科学载荷等，还携带了补加推进剂等上行物资。有趣的是，天舟三号还搭载了国内企业专为中国空间站女航天员研发制造的三款美容护肤产品，包括60瓶爽肤水、30瓶精华液和30瓶面霜，可满足女航天员在空间站驻留6个月的用量。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787460.htm
提醒：2021年假期全部结束！2022元旦、春节倒计时了$$$十一“黄金周”已经到了最后一天，媒体查证后发现，国庆长假的结束也意味着2021年假期全部结束。日历显示，与此同时，提醒大家注意的是，本周六（10月9日）是正常工作日，但车牌不限号。据悉，2021年的法定节假日共安排了31天，分别是元旦、春节、清明节、劳动节、端午节、中秋节和国庆节。2022虎年春节（大年初一）时间是公历2月1日（还有117天），眼看快到了岁末盘点总结的时候，你年初定下的目标实现了吗？ - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787459.htm
接电话钱转走 阿富汗工作年薪220万？微信给出真相$$$移动互联网的发展，赋予了每个人发送、接受实时消息的极大便利性。但是，网络上利用舆论炒热点、故意带偏节奏的人太多。因而，谣言满天飞也成为了当前互联网世界的一大“特色”。为了明辨是非，让网友避免被骗，微信官方推出了辟谣专用公众号“谣言过滤器”，定期对网络上的谣言进行辟谣。近日，官方发布了9月朋友圈10大谣言，其中，“接到陌生电话，询问是否接种了新冠疫苗，按1后网上银行资金都被转移了”，是一个非常明显的谣言，支付软件和网银，都需要身份证和验证码的多重验证信息，不存在接电话就转走钱的魔幻操作。另外，“通过尸检发现COVID-19不是病毒，而是暴露在辐射下的细菌，新加坡改用阿司匹林治疗新冠患者，病人康复了”、而饮料或方便面中含禁用农药多菌灵、送口罩迷晕人后进行抢劫、有人打疫苗后胳膊能吸附铁勺、 口罩贴上“神器贴”就能防新冠、黄灯闪烁不许闯了，也都均为谣言。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787458.htm
山西水库溢出：铁路大动脉告急$$$接到命令后，380余名武警战士携带救援装备，赶赴现场展开救援。历经3小时救援，战士们加固子堤600余米，帮助群众转移奶羊2000余只。另外截至6日晚11时，中国铁路太原局集团有限公司、晋中市县两级正全力组织抢修，抢险设备已全部到位。大桥垮塌、铁路中断未造成人员伤亡。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787457.htm
V社发表Steam Deck官方拆解指南$$$V社小心翼翼地表示，尽管从法理上说Steam Deck属于玩家个人财产且该设备本质上是一台PC，是PC就有自行升级部件的权利。但这东西设计得异常紧凑，不当拆解会招致财产损失甚至火灾。首先拆下八颗螺丝，然后用撬棒（或指甲）分离后盖：V社确认所有型号均使用2230规格M2 SSD，但这枚M2固态盘藏在散热部件兼屏蔽罩下：升级固态盘之前确认断开内部电池组，拧下一枚SSD螺丝即可取出这枚2230盘。V社在拆解视频中还演示了如何更换拇指摇杆，步骤比升级SSD简单得多，视频。另外，Gearbox总裁Randy Pitchford表示他指定了接班人Steve Jones接任Gearbox Software新总裁一职，他自己转任Gearbox影视工作室总裁。该部门专司影视节目，比如《无主之地》电影。游戏工作室将在新总裁Steve Jones的带领下继续开发3A级作品，受母公司Gearbox Entertainment挟制，Randy退居幕后扮演太上皇的角色。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787456.htm
Facebook全球大宕机原因公布！网友：这程序员不得祭天？$$$当地时间10月4日，全球第一的社交平台Facebook（脸书）遭遇了极其尴尬的一幕，脸书所有服务的网站、应用都出现了响应服务器错误，有约一个小时网站无法加载，也无法收发消息。当天傍晚，在中断服务约6小时后，大部分服务重新上线。Facebook方面当时并没有发布有关故障原因方面的信息。另外，此次中断是Facebook自2008年以来最长的一次停机时间，当时一个错误使该网站离线约一天，影响了约8000万用户。而时至今日，该平台已经拥有30亿用户。10月7日消息，美国“脸书”公司表示4号一度出现大范围宕机故障的原因，公司用于协调Facebook数据中心之间网络流量的主干路由器(BR)进行“配置更改”导致通信中断，导致其35亿用户无法正常访问WhatsApp、Instagram和Messenger等服务。此外，有意思的是，Facebook宕机，有人哭有人笑。Telegram创始人兼首席执行官帕维尔·杜罗夫周二表示，即时通讯应用程序Telegram昨天增加了惊人的7000万新用户。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787455.htm
31省区市新增确诊25例：本土再传好消息$$$据国家卫健委刚刚通报，，其中云南13例、上海4例、山东3例、四川2例、北京1例、浙江1例、湖北1例，同时新增疑似病例1例，为境外输入病例，在上海。此前，但是，分别在黑龙江哈尔滨市、新疆伊犁哈萨克自治州。另外，，，无转为确诊病例。当日新增治愈出院病例53例，解除医学观察的密切接触者1916人，重症病例较前一日减少1例。截至10月6日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例810例（其中重症病例1例），累计治愈出院病例90889例，，现有疑似病例2例。累计收到港澳台地区通报确诊病例28585例。其中，香港特别行政区12243例（出院11935例，死亡213例），澳门特别行政区75例（出院64例），台湾地区16267例（出院13742例，死亡844例）。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787454.htm
17nm工艺突然杀出！神奇的二合一$$$半导体工艺不只是，因为还有很多芯片并不需要太先进的制程，它们往往不太复杂，但对成本非常敏感。今天，其实，它就是，只需不高的成本，就能享受后者的能效优势。三星称，三星17nm LPV工艺的量产时间没有说，但三星已经宣布，属于三星自家的CMOS传感器产品线。此外，三星还打造了，但未透露详情，可能也是28nm BEOL加上14nm FEOL。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787453.htm
国庆返程网友争晒后备箱：这种“内卷”很有爱$$$不知不觉，十一长假已经到了最后一天，“返程大军”悄然登场。实际上，从5号开始，主干公路进城方向、景区附近的交通流量已经开始上升。虽然拥堵让人有些焦虑，但网友们开晒后备箱的互动，却传递出带有烟火气的温暖。“感恩爸妈，已经装不下了”“大葱豆角辣椒都是前一天爷爷从菜地给我摘的”“满满的后备箱，还有腿上的一大筐笨鸡蛋”“每次出发，妈妈都嫌后备箱太小”“有种爱，叫爸妈给装的后备箱”“朋友圈看大家发的后备箱，这种‘内卷’很有爱”“感觉自己搬了半个冰柜”“副驾驶的空间也不放过”当然，这里也特别提醒大家行车安全，除了固定好行李，也要注意后备箱不能塞得遮挡后视镜视野。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787452.htm
新疆无症状感染+2！一家三口全中招$$$10月7日上午，新疆维吾尔自治区卫生健康委最新通报，至此，新疆本轮疫情已有5人感染。截至10月6日24时，新疆（含兵团）现有确诊病例1例，在伊犁州霍尔果斯市；现有无症状感染者4例，其中伊犁州霍尔果斯市2例、新疆生产建设兵团第四师可克达拉市62团2例。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787450.htm
早买早赚！特斯拉涨价1000美元$$$当前，受芯片短缺和疫情的影响，海外不少汽车厂商，面临着无车可产可卖的窘迫境地。并且原材料也有不同程度的上涨，整车价格也同步被迫提升。虽然特斯拉的理念一直都是不断降低电动车的价格，来抢占更多燃油车的市场份额，但是在当前情况下，特斯拉也面临着涨价的挑战。日前，据报道，特斯拉在官网Design Studio更新中上调了Model3/Y的美国售价，在加拿大的售价保持不变。关于涨价的原因，特斯拉方面并没有进行说明。但是不难猜测，与芯片短缺和原材料涨价有关。同时，此次的涨价幅度与前几次相比，要明显高出不少。目前，国内的特斯拉售价暂时没有跟进涨价。此外，特斯拉第三季度共生产237823辆汽车，交付241300辆汽车。目前美国和中国是特斯拉最大的市场，特斯拉在位于加州弗里蒙特的工厂生产Model S、X、3和Y，中国上海工厂生产Model 3和Y，德州奥斯汀和柏林的新工厂正在建设中。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787449.htm
三星第一次公开2nm：还要等这么久！$$$在代工市场上，唯一可以和台积电抗衡的，就是三星了(Intel高调杀入但还需进一步观察)，双方在先进工艺进展上也是互不相让，7nm、5nm、3nm、2nm你追我赶。在最新举办的三星代工论坛2021大会上，三星就披露了最新的工艺进展和路线图。FinFET晶体管结构潜力几乎已经被挖掘殆尽，三星的下一步是GAA环绕栅极，对比5nm，三星新的3nm GAA可以让面积缩小35％，同功耗下性能提高30％，同性能下功耗降低50％。2nm工艺没有出现在公开路线图上，但是这是三星第一次透露2nm工艺的规划，但三星也警告说，新工艺进度还要看客户的规划和部署，所以我们推测，2026年可能是见到三星2nm工艺产品上市的更合理时间。台积电方面的2nm工艺有望在2024年量产，领先三星一年左右。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787448.htm
实拍山西洪水决堤现场：多个村庄被淹 一片汪洋$$$据央视报道，当地连夜组织8个村庄群众转移，目前没有人员伤亡情况报告。据了解，乌马河是汾河一条区域性支流，发源于山西省太谷县与祁县交界处，全长93千米，流经太谷县、祁县和清徐县， 是一条季节河，上游建有庞庄水库一座。5日上午，由于连日发生较强降雨，加之上游水库泄洪，乌马河河槽形成洪水，按照每秒20立方米流量建设的堤坝受到冲击。5日下午，乌马河水量迅速增长，由每秒40多立方米迅速增长到100多立方米每秒，洪水开始漫过河堤。太原市委市政府、清徐县委县政府迅即组织消防、武警、公安、山西水务集团建设投资公司、附近村民等各方力量，加固堤坝。不过，洪水还在继续迅猛增长，米，部分地段堤坝出现管涌等险情，并有决堤危险。小武村、孟封村等8个村庄约1.5万名群众连夜撤离至安全地带。目前，降雨仍在继续，，当地正组织力量全力抢险救援。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787447.htm
2021诺贝尔物理学奖得主：宁愿没获奖也不希望全球暖化$$$10月5日，2021年诺贝尔物理学奖揭晓，其中90岁的真锅淑郎和89岁的哈塞尔曼因为在研究地球气候变化方面有重大贡献而获奖，他们建立量化可变的模型、可靠地预测全球变暖的现象。诺贝尔委员会赞扬哈塞尔曼的研究辨识出自然及人类活动共同引起的气候变化“指纹”，以及气候变迁多大程度上归咎于人为温室气体的排放。全球暖化正对人类和地球构成威胁，现年90岁的真锅淑郎，近年仍在传扬与气候变化有关的知识，真锅淑郎目前任职美国普林斯顿大学（Princeton University）高级研究员。他于1960年代从事研究工作时，曾阐释大气层二氧化碳浓度上升与地球表面温度升高的相互关系 。今年颁发的物理学奖是自1995年以来，首个表彰气候研究的诺贝尔物理学或化学奖，1995年化学奖颁给关于地球臭氧层空洞的研究。而此次诺贝尔物理学奖颁布时机，适逢联合国气候变化纲要公约第26次缔约方会议（COP26）即将于下个月在苏格兰格拉斯哥登场前夕，全球暖化将是首要议题。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787446.htm
不要强行憋尿！严重后果 超出你想象$$$今天是国庆节假期的最后一天，很多人都开始返程了。可是返程的过程中，内急想小便怎么办？比如高速公路堵车，火车上的卫生间排队……有的人可能会说，又不是什么大事，憋着吧，等能上卫生间了再说。其实大家或多或少都会有憋尿的经历，憋个尿为什么能憋进医院？后果有这么严重？事实上，憋尿的后果比很多人能想到的都要严重很多，今天我们就给大家解释一下，为什么要珍爱健康，拒绝憋尿！近日笔者曾接诊一位69岁的男性患者，他在高速公路上憋尿憋了8个多小时，去了卫生间之后却发现，尽管下腹部已经鼓鼓的，却一滴尿都排不出来。就诊时这位患者表情痛苦，坐立不安，经过检查发现他膀胱内尿液过度充盈而不能正常排出，这就是典型的尿潴留，于是笔者连忙给患者进行导尿，不一会儿引流袋里就装满了900毫升的尿液。显然积攒900毫升的尿液是个很痛苦的过程，那么这个过程是什么样呢？人的尿液是从肾脏出来的，经过输尿管进入膀胱暂存。而憋尿，就是让膀胱的生理容量超标。一般来说，膀胱能容纳200~300mL的尿液，此时，人体是感受不到明显尿意的。当尿液接近300~500ml时，膀胱的得力助手——相当于放水“闸门”的尿道内括约肌就开始运作了。当它感应到逐渐增多尿液的量时，受本能反射驱使下开始运转，大脑则收到传递信号，提醒人有“尿意”了，产生准备上卫生间的冲动。若当时条件不允许排尿，那么大脑根据尿意来下指令：憋住！“憋尿”从此就开始了。500ml、600ml、700ml，尿道外括约肌一直在收缩“坚守”，大脑也一直在暗示：继续保持收缩状态！直到膀胱里的尿液积攒到，此时，往往会出现两种结局：要么括约肌失去控制，意外开闸，泄洪而出，功亏一篑；要么终于找到了卫生间，却发现两种情况都很惨是吧？事实上，如果是长期憋尿，那么后果可能会更严重。事实上，长期憋尿不仅损害膀胱，还会影响一些其他脏器，甚至危及生命。膀胱像个弹性气球，长期憋尿，膀胱持续被动扩张，肌纤维会被拉开，逼尿肌过度疲劳，弹性收缩力量减弱，等到排尿的时候却尿不出来。长期憋尿，膀胱被胀大，膀胱壁血管受压，膀胱黏膜变薄和缺血，容易受损，外面的细菌容易乘虚而入和进行繁殖，增加尿路感染的风险。长期憋尿，还会使前列腺腺体收缩，，造成慢性充血和水肿，导致尿道压力增加，加重前列腺液的淤积，引发前列腺炎、早泄、血精等。长期憋尿，导致膀胱内压增高，时间长了，尿液可以从输尿管开口逆流而上，引起肾积水，影响肾功能，甚至引起尿毒症。对于患有高血压、冠心病的病人来说，长期憋尿和情绪激动，引起交感神经兴奋，导致血压升高、心跳加快、心肌耗氧量增加，可能诱发心肌梗死，或者造成脑血管破裂出血，还可能会引发猝死。如果憋尿太久，然后一下子把尿排空，膀胱压力剧减，迷走神经反射过缓，导致血压下降、脑部暂时性供血不足，出现眼前发黑、头晕眼花，部分患者无任何预兆而突然晕倒。憋尿过度会引起膀胱壁因膨胀变薄，如果这个时候发生外力撞击，膀胱则可能会发生破裂，一旦尿液进入腹腔，易引起腹腔感染，甚至会危及生命。无论是在返程的路上，还是在平时，都要注意避免憋尿带来的危害。正确的方法包括：出门前先排空膀胱，在不方便上卫生间时减少饮水量，尤其是患有前列腺增生的老年男性，更要注意和学会放松心情；最好能吃点食物再饮水，食物会像海绵一样吸附住水，延缓排出时间。提前查找好地图，判断好能到方便上卫生间的位置，如高速公路上要留意服务区和加油站。如果已经找到了卫生间，建议无论是否有无尿意，最好都去再次排空一下尿液，特别是患有心脑血管基础疾病的老年人。如果在路上实在无法保证时间，可以提前准备尿不湿，至少看起来体面一些，而且可以免受憋尿之苦。综上所述， - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787445.htm
Intel首次官方亮出真正的12代酷睿：“7nm”终于上台面了$$$Alder Lake 12代酷睿的架构、技术细节早已官宣，性能数据也不断流出。看起来和泄露的样品毫无二致，只是正面表面是空白的，不知道是本来这样，还可以刻意抹掉了上边的文字标记。12代酷睿将更换新的LGA1700封装接口，整体从正方形改为长方形，尺寸从37.5×37.5毫米变成37.5×45.0毫米，也就是一个方向上加长了7.5毫米，而且封装厚度也变了，现有散热器不兼容。12代酷睿有望在10月27-28日的创新大会期间正式发布，11月4日性能解禁、零售上市。最早流出、流传最广的12代酷睿ES1阶段样品ES2阶段样品 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787444.htm
比特币价格疯了 创新高！超10万人近26亿灰飞烟灭$$$与本周三股市的低迷相对，虚拟货币市场行情一片大好。截稿前，比特币价格冲破5.5万美元，涨幅超10%，创下5个月来新高。投资者之所以重新青睐虚拟货币市场，。另外，华尔街几家大型银行也对虚拟货币保持积极心态，这对市场都有提振作用。不过，比特币家园的统计显示，当然，目前比特币的价格比今年4月份创下的历史新高仍低15%左右。值得关注的是，在马斯克于社交平台发出一张柴犬趴在特斯拉上的照片后，柴犬币（Shiba Inu Coin，SHIB）价格增加了超200%，以超100亿美元的市场总值跃居全球前20大虚拟货币。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787443.htm
股价暴跌超95%！中誉集团出售3218万恒大汽车股份$$$10月5日，香港上市公司中誉集团在港交所发布公告称，中誉集团称，董事对恒大汽车及恒大集团近期的负面消息以及恒大汽车股价过去数月的大幅下跌持审慎关注态度。考虑到股票市场近期的波动、多变的市场及经济状况，中誉集团的主要业务为勘探、开发及开采矿物资源；金融投资、物业投资和放债。中誉集团虽然此时甩卖恒大汽车，但是前期高额的投资收益，如今也是灰飞烟灭。在今年4月19日，恒大汽车创下了70.85港元的高价，收盘价则为68.1港元，不过登顶之后就开始走下坡路。此外，恒大汽车此前不少坚实的盟友，也开始套现跑路，9月29日，中策集团又发布公告称，已经合共出售7000万股恒大汽车股份。这次清仓式减持以每股2.28 港元成交，共计套现1.596亿港元。而在此之前，中策集团则是依靠恒大汽车赚的盆满钵满，中策集团自2015年3月份开始投资恒大汽车。截至6月30日，中策集团投资恒大汽车的这部分累计持有收益达36.42亿港元。但是重仓的代价是崩盘时直接被一波团灭，投资6年多的收益“一夜回到解放前”。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787442.htm
日本市长咬的奥运金牌已更换：本人不花一分钱$$$东京奥运会期间，金牌引发了不少关注和争议，尤其是存在明显的“掉皮”问题，引发了不少声音对日本制造质量的质疑，并建议运动员不要习惯性地咬金牌。但是，日本名古屋市市长河村隆之却因为用嘴咬日本垒球队员后藤希友的金牌而引发众怒。据日本媒体报道，日本奥委会主席山下泰裕表示，山下称：“(运动员)本人也不希望事情继续发酵。”今年8月，河村隆之与东京奥运会夺金的日本垒球队代表会面期间，来自名古屋的后藤希友作为代表将金牌挂在河村的脖子上，之后河村突然把金牌放入口中咬了一口。河村的举动随即遭到民众批评，认为新冠疫情防疫期间，不应该出现这种行为，而且非常没礼貌”。日本社交媒体上也批评声不断。对此，河村回应称，他还称：“如果因此造成了麻烦，那很抱歉。”  - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787441.htm
AMD锐龙千万别升Win11！性能暴跌15％$$$Windows 11正式推送了，你升级了吗？如果你正在使用AMD锐龙处理器，而且爱打游戏，一定要等等。AMD、微软今天官方公布了AMD处理器在Windows 11系统中的两个兼容性问题，都会导致性能不同程度地下跌。这将影响对缓存、内存子系统敏感的应用，对应的Windows补丁正在开发中，预计本月内推送。，特别是核心数超过8个、热设计功耗超过65W的型号会更明显。对应的软件补丁正在开发中，预计本月内推送。你升级Windows 11了吗？是否遇到了什么问题？ - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787440.htm
进口“奔驰”新车四缸变三缸 车主收到律师函$$$作为国内豪华车阵营中的硬通货，BBA算是一线豪华品牌，并且奔驰在BBA中，价格往往是最为坚挺，豪华属性也是有增无减。据“1818黄金眼”报道，6月30日，浙江的施女士在浙江鹏龙之奔4S店，购买一辆进口奔驰E260车型，落地价70多万元，据施女士介绍：车子开了大概一周时间，就出现了发动机抖动的故障，重新启动后故障消除。到了7月十几号，车辆又出现了同样的故障，她把车子开回了4S店。4S店方面一开始给她讲，但是检测之后，4S店告知她们，车辆本身是4缸发动机，现在缺失一缸，只有三个汽缸参与工作。但是施女士认为，自己的新车才刚开了十几天，就出现这样的发动机故障，她自己很难接受，一开始的诉求就是要退车。因为车辆故障被放在4S店，4S店给其提供了一辆代步车。两个月以来，施女士一直在和4S店进行交涉，消保委也曾介入此次纠纷当中。而且，就在前几日，施女士又收到了奔驰4S店的“律师函”，其中说明，4S店已经为施女士提供了72多天的代步车，而施女士认为，她和4S店之间的纠纷还没有解决好，怎么同意维修车辆。目前，双方还在进一步协商当中，双方约定，国庆假期之后，再进行一次协商。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787439.htm
20多分钟路程的网约车费用998元！官方回应$$$坐网约车20多分钟的路程，竟然收费998元，如此离谱的事情就发生在广东的黎先生身上。据报道，9月29日，黎先生下午1点半左右，下车后黎先生没有留意订单，然而在第二天的时候，其中，起步价20.17元、里程费133.4公里，238元、时长费1216分钟，478.22元、远途费112.9公里，262.63元，总计998.52元。不过，重新在相同路线打车的网约车费用，系统显示16公里，一口价35元。据了解，黎先生的订单，由第三方出行平台“阳光出行”所承接，客服人员表示，后台信息显示，司机师傅是在9月30日10点左右，才点击结束订单，他们正在对订单进行核实，核实之后订单费用会进行修改。同时也提醒各位乘客，使用网约车，到达目的地后，要及时查看打车费用并及时支付，避免自己遭受损失。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787437.htm
鸿蒙＋欧拉！华为要一统未来操作系统$$$近日召开的华为全联接大会上，全新发布。这是继欧拉操作系统于2019年开源之后，又一次重大升级。据悉，未来欧拉操作系统可广泛部署于服务器、云计算、边缘计算、嵌入式等各种形态设备，应用场景覆盖IT（Information Technology）、CT（Communication Technology）和OT（Operational Technology），实现统一操作系统支持多设备，应用一次开发覆盖全场景。华为计算产品线总裁邓泰华表示，在ICT领域，华为提供服务器、存储、云服务、边缘计算、基站、路由器、工业控制等产品和解决方案，都需要搭载操作系统，所以华为一直在构建能力，旨在通过统一的操作系统架构来满足不同应用场景的需求。本次欧拉全新升级，同时支持服务器、云计算、边缘计算、嵌入式等各种形态设备的需求。支持多样性计算，致力于提供安全、稳定、易用的操作系统；并通过为应用提供确定性保障能力，支持OT领域应用及OT与ICT的融合。至此全新发布的欧拉操作系统可覆盖从IT、CT到OT数字基础设施全场景。欧拉和鸿蒙已经实现了内核技术共享，未来计划在欧拉构筑分布式软总线能力，让搭载欧拉操作系统的设备可以自动识别和连接鸿蒙终端。后续进一步在安全OS、设备驱动框架、以及新编程语言等方面实现共享。通过能力共享、实现生态互通，“欧拉+鸿蒙”更好的服务数字全场景。总的来讲，过去操作系统存在“软烟囱”问题，限制了很多场景化的创新。欧拉定位数字基础设施操作系统，还跟鸿蒙实现了内核技术共享，未来构筑分布式软总线能力，同时还会在新编程语言方面与之实现共享。在开源方面，基于欧拉开源版本做商业化发行版的企业，才有可能获取收入和价值。目前欧拉操作系统已经有工业场景商业发行版的计划。此次媒体沟通中，华为计算产品线总裁邓泰华、华为计算产品线研发总裁熊彦等专家，就有关欧拉操作系统设计、生态，以及华为计算产品线包括服务器等硬件创新方面的部分进展情况进行了回答。雷锋网(公众号：雷锋网)作了不改变原意的整理与编辑：A：最近我们X86服务器业务有些变化，我们也在寻找新的模式，让这块业务可延续。我们做X86服务器的定位和做鲲鹏、昇腾的定位是不一样的。X86服务器是做产品，把产品做得有竞争力、扩大市场份额；做鲲鹏、昇腾，是构建新的产业生态。在X86服务器上面临的挑战，进一步坚定了我们要面向鲲鹏、昇腾构建新的产业生态。同时，我们也看到国内数字经济的发展，带来计算产业市场需求的快速增加。鲲鹏、昇腾能更好地满足未来端、边、云全场景协同的需求，提供多样性算力，构建更有生命力的产业生态。未来，在鲲鹏、昇腾方面，我们有两个坚持：第一是进一步加大投资，聚焦在核心的基础软硬件，通过构建基础软硬件根技术，根深叶茂，发展生态；第二是坚持“硬件开放、软件开源、使能伙伴、发展人才”的生态发展战略，与伙伴一起共创、共享产业价值，共同构建繁荣的生态。本次发布欧拉，也是我们整个生态构建的一部分。A：首先，华为在ICT领域有非常多的产品，包括计算、存储、云服务、边缘计算、基站、路由器等。这些产品都需要搭载操作系统。在这么多广阔的场景里面，对操作系统的需求是非常多的，而且互不相同的。包括刚刚您问到的通信设备、工业控制领域操作系统往往它的运行环境会比较小，不像服务器的操作系统可能内存都在GB级以上。同时，它对确定性、可靠性、时延的要求也各不相同。所以华为公司一直都在构建能力，希望用一套统一的架构，来满足多种不同场景对操作系统的要求。面向数字基础设施的开源操作系统，欧拉要达成这个目标，确实会有很多技术的要求。首先，欧拉创造性地提出了全栈原子化解耦，可以根据设备不同的资源能力和业务特征，按需构建，灵活裁减。同时支持按需的服务化的构建，就是根据场景不同，开发者可以通过工具的帮助，自助的组成它需要的操作系统。同时，我们还提供了多设备协同套件，帮助我们的开发者在开发应用的时候能够在多设备之间进行有效地协同。此外，我们使能了应用一次开发，覆盖多场景。通过标准API、欧拉SDK、欧拉DevKit，帮助开发者的应用一次开发，可以在多种设备上进行部署。这些都是我们后续在技术上需要做的工作。A：我们的欧拉操作系统之前在服务器领域发展其实一直很快，当前已经部署超过30万套，今年底可能突破商用100万套。希望后续能够和各个行业的应用开发者有更多的合作，在各个行业的操作系统里面发挥相关的作用。不同的领域都有不同的操作系统，我们把这个叫做软烟囱，它带来的问题是显而易见的，带来生态割裂、应用重复开发、难以有效协同的挑战。我们要构建一个新生态，不能是简单的模仿、简单的跟随，一定是要创新，而且这个创新一定是面向未来，满足未来的技术发展趋势、满足未来的市场需求和用户需求。未来的需求是什么？就是端、边、云全场景需要协同，整个数字基础设施云、管、边、端都需要协同，这就是未来明确的趋势。我们就要面向未来的趋势，云、管、边、端如何做好有效协同，来打造新的操作系统，我们就通过欧拉加上鸿蒙。鸿蒙是把含智能手机，各种智能终端、物联网终端，都能通过一套鸿蒙的架构实现，所以叫万物互联的智能终端操作系统。欧拉面向数字基础设施，ICT+OT，全场景就是一套欧拉。鸿蒙和欧拉的理念是类似的，就是要改变操作系统的现状。鸿蒙和欧拉再进一步打通，在技术上怎么实现呢？首先是共享内核。在华为内部开发鸿蒙的、开发欧拉的内核团队是一个研发团队，天然我们在组织上就共享了。然后在内核的产品上进一步共享。第二是鸿蒙、欧拉整个设计理念也是类似，我们叫全栈原子化解耦，通过解耦、组件化，可以理解为抽屉式，面向不同的场景，可以组合出不同的版本，然后构建出不同的服务，满足不同的多样性设备的需求。基于这样统一的设计理念、共享的内核，下一步我们就希望把欧拉和鸿蒙在能力共享上进一步增强，有几个具体的规划：第一是未来计划在欧拉构筑分布式软总线能力，让搭载欧拉操作系统的设备可以自动识别和连接鸿蒙终端，这个网络设备不管是边缘还是工业场景还是云管边，一旦识别了鸿蒙的终端，自动识别、自动连接，就把整个云、管、边、端生态打通了。同时，我们还会推出新的编程语言。本次，我们发布了毕昇C++底层编程语言。我们计划在明年发布仓颉应用编程语言。鸿蒙和欧拉，用全新推出的统一应用编程语言来开发，这样在上层应用用同样的一套编程语言，进一步实现应用生态的打通。等等这些都是我们未来的一步步规划，把面向万物互联的智能终端操作系统鸿蒙和面向数字基础设施全场景的欧拉两个生态再进一步打通，这就是未来整个数字世界需要的统一的操作系统。关于欧拉，我们是有目标的。首先，欧拉和鸿蒙都坚持开源。实际上欧拉和鸿蒙的产业发展我们坚持两点：第一是面向未来的端边云全场景构建的操作系统，更有竞争力；第二是坚持开源模式，汇聚开发者和生态伙伴的力量，共建共享共治社区，共同完善产业生态。欧拉开源社区已经是中国最主流的操作系统产业根社区。我们不仅定位中国，也要走向全球。后续，我们有计划把欧拉社区延伸到海外，一步步把欧拉开源社区打造成全球主流的数字基础设施操作系统社区。这样让全球的开发者、全球的基础软件和应用软件伙伴都在社区上作贡献。通过社区打造一个全球主流的开源社区，构建一个全球主流的生态。有这个全球主流的生态的支持，在中国、海外，我们帮助社区的商业伙伴成为市场主流份额的厂家。这是欧拉的发展目标。在工业场景，这次我们发布了欧拉21.09创新版，明年3月份还将发布LTS版本。我们现在跟一部分OSV在合作，面向工业场景推出相适配的商业发行版，把工业场景现有的复杂的操作系统通过欧拉实现统一。A：我们做欧拉操作系统有超过十几年的历史，并把过去十几年研发的成果，向产业界开放。之前徐总也提到，这并不是一个新东西。在具体投入方面，华为内部有中软的内核开发团队，也有计算产品线的产品和生态团队，在不同的通信产品领域、云的产品领域都有面向欧拉做相应的产品开发的团队。总数有几千人的研发投入。未来，在华为我们会持续加强面向欧拉的投入。现在华为内部启动了欧拉会战，加上我们过去面向鸿蒙的松山湖会战，我们就是要解决操作系统“缺芯少魂”的“少魂”的问题。欧拉开源之后，华为的投入不会减少，我们还会持续加大。同时更重要的是，未来通过开源社区，就不仅仅是华为的投入，整个产业链的投入都会加大。目前在欧拉社区里面直接做代码贡献的总共有6500人，其中90%是非华为的直接代码贡献者。整个产业链都在为欧拉社区做贡献。我相信这次欧拉全新发布之后，整个产业链的投入会进一步加大，通过汇聚全产业链力量，共同繁荣生态。A：鸿蒙跟欧拉操作系统是相互互补的，加在一起，可以覆盖数字全场景。它们之间的区别就在于，鸿蒙是面向万物互联的智能终端操作系统，是面向智能终端，面向端侧的操作系统。欧拉是面向数字基础设施，是面向数字基础设施的操作系统。所以面向ICT的设备都是基于欧拉覆盖的全场景，然后面向消费者终端或者各种行业终端、物联网终端类的都是鸿蒙覆盖的场景。在工业场景，就是OT场景，原则上也是基于这样的分工，就是面向设备类是基于欧拉来覆盖，面向端侧，有各种工业场景的物联网的终端是基于鸿蒙来覆盖。可能在一部分边缘的场景，边缘设备到底是属于端侧还是属于边缘设备，存在一定的模糊地带，所以两种操作系统都存在一定的交叠，就是在工业场景，这个就根据不同的应用场景，比如对可靠性要求更高、更符合网络设备要求的，那我们就用欧拉系统；需要更灵活适配终端、多样性的，那就基于鸿蒙。所以为什么说欧拉和鸿蒙进一步打通，也更有价值，就是它既有各自独立的定位，又有一定的交叉地带，同时还需要这两个生态的协同对接。A：从用上鲲鹏到用好鲲鹏，事实上这个转变是已经在部分行业、部分场景在做转移了。因为本身来说它并没有可量化的说多少就算好用、多少是可用。从应用迁移的角度，从不同计算平台的应用迁移的角度，从原来的一个计算平台迁移到鲲鹏之后，它带来的用户体验、带来的性能能够进一步提升，这就是好用。如果性能基本持平，那算是可用的。如果说迁移上来，比原来性能还差，那算不太可用或者基本可用。所以我们现在梳理出来的八个主力场景，我们现在已经逐步地做到了从原有的计算平台迁移到鲲鹏之后，不仅可用，还能好用，就是性能还能提升。这是从迁移的角度。从原生开发的角度，怎么算好用？应该是基于鲲鹏来做原生开发，对开发者来说，更方便、更便捷、极简开发，要么带来更好的性能，要么带来更多的功能、更多的增值的业务或者更好的用户体验，这是我们在后一步要努力的方向。未来我们希望从使能应用迁移到使能基于鲲鹏的原生开发，让更多的应用不要说再在原有的平台上开发一遍再迁移过来，而是从一开始就在鲲鹏的平台上做原生的应用开发。这次我们推出的DevKit 2.0，就是让更多的行业应用就从一开始在鲲鹏上面开发，这样开发者也不用二次迁移。这样随着我们鲲鹏的生态进一步在各个行业的发展，整个生态发展、市场规模的扩大，各个应用就自然得到了规模的应用。A：操作系统本身就是在一个场景上是存在多种选择的。就像现在面向智能手机，现在有iOS操作系统、Android操作系统、有鸿蒙操作系统，用户可以做选择、上层的应用也可以做选择。在服务器操作系统这个场景，现在也有不同的操作系统的厂家都在做商业发行版。所以上层的应用软件可以选择其集成的操作系统厂家，然后用户单位也可以针对操作系统来单独招标。所以在不同的场景下，操作系统都不是唯一选择，其本身就存在多个选择。从这一点来说，对于工业场景，如果说存在一定的重叠的地带，那也有一个用户可选择的过程。所以这本身来说并不存在冲突，应该是给用户提供了多种选择。因为如果一个场景只有唯一的选择，那反而不一定是最理想的方式。所以首先不存在冲突。但是我们也是希望让客户多个选择，也能够实现一定程度的共享，而不是在多个选择之间相互互斥。如果不同的选择有不同的商业发行版，它是完全不同的两个体系，那就存在客户选择的这个操作系统，我基于这个操作系统开发了上层的应用。当我要转换到另一个操作系统时，我上层的应用要全部开发一遍，不管是对用户还是生态中的软件企业来说，都存在工作量的浪费。所以我们也希望把底层能够进一步打通，让不同的操作系统的商用产品或者商用发行版，它们相互之间既有差异化的部分，又有共性、可共享的部分。它的基础部分能通过我们构建的统一的开源社区来构建一个开共享的基础部分，包括欧拉开源社区，在基础开源部分可以实现能力的共享。但是不同的技术软件企业基于开源社区，又可以推出各自的商用发行版面向客户。商用发行版在基础的平台基础上，再增加差异化的部分，发挥各自他们的优势，比如在场景化适配性、在可靠性、在更多的增值功能各个方面，可以鼓励大家差异化。这样面向最终的场景、最终的客户，有多个选择，但是这多个选择之间又能够实现最有效的基础的共享。这就是我们希望的一种模式，应该也是用户所希望的一种模式。 - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787436.htm
保姆级Windows 11升级教程：三分钟包学会$$$微软在10月5日正式向用户开放Windows 11系统升级，符合条件的Windows 10系统用户都可以直接进行新系统升级。想要升级Windows 11，你必须具备如下系统要求：·主频为1GHz或更快的支持64位的处理器，且核心数大于等于2；此外也支持SoC。·内存：4GB或以上。·存储：64GB或以上。·显卡：支持DX12或更高版本，支持WDDM 2.0驱动程序。·系统要求：必须为Windows 10 2004版本或更高版本才可升级。·系统固件：支持UEFI安全启动。·TPM（受信任的平台模块）：支持TPM 2.0。上述要求中，后三项需要格外注意，尤其是TPM 2.0，如果不满足的话是无法通过本篇教程进行升级的。如果电脑未开启TPM，必须先将其开启，具体方法如下：那么如何判断自己的电脑是否支持TPM 2.0呢？主要方法有两种：一，Win+R键打开如下图所示菜单，在对话框中输入tpm.msc，然后点击确定。确定之后会弹出如下图所示对话框，在“状态”栏看到“TPM已就绪，可以使用。”的提示就说明电脑具备升级条件。二，，之后会跳转到“电脑健康状况检查应用”下载页面，然后点击下图所示红框位置，下载电脑健康状况检查应用。根据提示将电脑健康状况检查应用安装好之后并打开，会看到下图所示页面：点击上图红框的“立即检查”，可以看到下方对话框，笔者的电脑满足升级条件，所以会提示“这台电脑满足Windows 11要求”字样。笔者另外一台电脑并不满足升级要求，所以会弹出如下图所示对话框：升级Windows 11系统的方法总体来说有三种，相对都比较简单，笔者将按照从易到难的顺序列出，大家根据自己实际情况选择升级措施。如果你的Windows 10系统为Windows 10 2004版本或以上，那么直接在Windows 10设置里进入“更新和安全”选项即可。先在你的任务栏右下角找到下图右下角红框标出的小图标，鼠标点击左键会弹出左侧菜单，然后点击红框所示的“所有设置”按钮即可。点击之后会打开下图所示页面，之后点击红框标出的“更新和安全”选项即可进入。进入后点击下图红框所示的“检查更新”按钮，即可获得Windows 11系统推送。第二种方法笔者最为推荐，整个升级过程稳定、快捷，上手简单，老少皆宜。（进入失败的话请多刷新几次，或者更换一个网络）。进入之后会看到下图所示页面：之后请选择“立即下载”Windows 11安装助手，下载好之后点击文件进行安装。之后的步骤只要认识汉字的没有不会的，这里就不再啰嗦了。如果网速够快的话，大概经过10分钟左右的时间，Windows 11安装助手会进入上图所示界面，这里直接点击“立即重新启动”即可。之后稍作等待就会进入下面两张图所示的界面：，如果是笔记本电脑的话要确保你有足够电量。另外也等待系统安装完成之后，即可直接进入Windows 11系统。笔者家里网速还可以，从下载Windows 11安装助手进行系统下载安装，到最后系统设置，再到进入系统，全程大约耗时20分钟左右。如果你想给多个设备更新Windows 11系统、或者是DIY用户，同时又有一定动手能力的话，笔者建议使用第三种方法：制作系统U盘并进行升级。具体步骤如下：首先你要准备一个大于等于8GB的U盘，最好是USB 3.0，否则会比较慢。然后对U盘进行格式化，文件系统选择NTFS就好。之后依旧是在下载Windows 11页面，这次要选择第二项：创建Windows 11安装媒体。点击立即下载之后会获得官方的Windows 11系统烧录软件，根据提示进行安装即可。安装之后打开软件，先选择系统语言和版本，也可直接勾选“对这台电脑使用推荐的选项”。选好之后点击右下角的“下一页”按钮。在“选择要使用的介质”界面里，我们选择“U盘”。如果选择“ISO文件”的话，下载下来的就是Windows 11镜像文件。根据提示一路点击“下一页”之后，最终会进入到“正在下载Windows 11”界面，等待进度到100%，并完成U盘烧录即可。安装完成之后，U盘里会有下图红框所示的内容，这就是Windows 11系统的所有安装文件。笔者8GB U盘安装完成之后，剩余容量2.96GB。之后就可以拔掉U盘，给符合条件的电脑安装Windows 11系统了。进入Windows 11之后，首先会看到上面的开始界面，整个桌面UI变化还是比较大的。进入下级菜单之后，可以看到一些系统图标都采用了全新风格，而且对话框边缘采用了圆角过渡。多个桌面的建立也更加简单方便，只需要点击任务栏上从左至右数第三个图标即可。下图是Windows Widgets，它是一个背景透明化的信息列表，用户可以将自己习惯了解的信息定制到信息流里，如天气信息、股票信息、交通信息等等。用户可以快速地通过它来了解自己想要了解的任何信息。Windows Widgets此前在Vista系统上短暂出现过，但后续系统并未延续使用。Windows 11系统算是回归。此外如果不喜欢任务栏图标居中显示的话，可以鼠标右键点击任务栏，在设置中选择“任务栏对齐方式”，即可将图标调整到熟悉的左对齐模式。目前比较遗憾的是似乎无法调整“任务栏在屏幕上的位置”。笔者使用电脑时习惯把任务栏调整到靠屏幕右侧位置，这样会略微加大纵向视野，目前Windows 11的任务栏设置还没有找到这个选项，希望后续更新中能够加入。升级Windows 11系统之后大概用了一天左右的时间，整体来说没有什么上手门槛。笔者的感觉是：对于大家最为关心的笔者可以很负责任的告诉大家：不必担心。各类常用软件均可以正常使用，不存在兼容性问题。笔者连续使用了三个小时，没有出现蓝屏、死机、卡顿等情况，而且整体感觉确实如微软官方所言，非常流畅。 - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787435.htm
有人轻松年入百万 这种年轻人新社交究竟是门什么生意？$$$有人靠一个剧本年入百万，有人半年接连开出二十多家门店。一夜之间，剧本杀成了今年最热门的创业赛道之一。这是一种靠故事驱动，年轻人三五成群在特定剧情空间里体验角色扮演的娱乐方式。据说，过去三年，全国的剧本杀线下门店数量翻了十几倍，2020 年底已突破 3 万家。有报告预计，2021 年，剧本杀的市场规模将增至约 170 亿元。剧本杀行业的发展，也开始跳脱出传统的线下店，衍生出了一条包括剧本创作、剧本杀展会、剧本杀从业培训在内的完整产业链。是谁热衷于剧本杀？对此，剧本杀创业者严澄峰提到了一类典型用户——一群岁数在 90 到 95 年之间的离异妈妈。她们情感细腻，希望带入角色，为角色做选择。剧本杀对她们而言，首先是一种剧情游戏。其次，剧本杀的陌生人组局玩法，又有极强的社交属性。剧情游戏加社交体验，在严澄峰看来是剧本杀的本质。严澄峰是一名连续创业者，2017 年，他创办了聚焦于年轻用户群体盒子空间酒店。2021 年，盒子团队入局剧本杀行业，并于今年 5 月开出第一家门店。最早，严澄峰只是把剧本杀看作是一种线下娱乐生意。这种生意的特点是快速涌现，然后快速涌退。在跟剧本杀用户大量接触后，他意识到这种线下交互的强社交属性或许有更大的想象空间。风口之下，关于剧本杀的创业，究竟有哪些门道？和前几年火过的狼人杀、密室逃脱相比，对年轻人来说，剧本杀又有哪些特别之处？剧本杀会是昙花一现，还是能持续发展成为年轻人的一种生活方式？近期，在「创业真人秀」视频号直播间，我们和严澄峰聊了聊这些话题。以下是直播内容的精华实录，又极客公园编辑整理：Geekpark：你的创业经历是怎样的？严澄峰：我最开始创业做了一个酒店品牌，叫做盒子空间。我们不做差旅，而是面向本地年轻人的住宿需求，主要是把玩的场景和住的场景结合。比如说，打游戏，看电影，玩桌游，这些是情侣或三四个朋友一起玩的场景。最近这两年剧本杀比较火，我们研究啦啦啦很长一段时间，最终是在今年五月份的时候，开了第一家剧本杀店。Geekpark：当时对剧本杀的认知是什么？这是一门怎样的生意？严澄峰：我第一次玩剧本杀是 2017 年。最开始，我们觉得剧本杀就是一个线下娱乐的生意。线下娱乐的特点，实话说是涌现式的，也是涌退式的。KTV 已经算比较持久的形式了。原来还有桌游馆、猫咖馆等等。这些生意会集中涌现，但也会很快过时。我们当时觉得，剧本杀可能也是这样，做个三五年就差不多了。Geekpark：什么事情改变了你的这个判断？严澄峰：最大的触动是跟玩剧本杀的用户接触多了。我们发现，90% 都是陌生人组局玩。这就让我们对剧本杀有了更多认识。让我印象深刻的是，有一类剧本杀的典型用户，她们是 90 到 95 年之间的离异妈妈。她们比较喜欢玩剧本杀，其实代表了这个线下娱乐形式的两类需求。一是女性情感细腻，丰富，她们希望带入角色，所以剧本杀就像是一个 RPG 游戏。用户可以感受剧情，带入角色，最终做出选择。从这个角度看，剧本杀是游戏性质的生意。二是这类用户本身是个社交用户。他们希望认识更多的朋友。这时候，剧本杀就是一个线下玩游戏形式的社交。剧情游戏本身还降低了社交门槛。Geekpark：剧本杀是沉浸式的、体验时间长，这些特点对于年轻人的线下社交状态有哪些改变？严澄峰：如果你想在线上用社交软件认识朋友，你可能要先匹配，聊天，建立信任之后，再找时间见面，见面了还得破冰，这个过程其实比较低效。剧本杀这样游戏形式的线下社交就非常高效。陌生人组个剧一起玩剧情游戏，意味着你不需要用自己的身份来社交，这样可以快速破冰。你在游戏里的成就还可以立刻转化为社交货币，促进社交。线上的社交，人是被拍扁的。我们刷社交软件就是看人好不好看。线下社交更丰满，有声音、气质等，可以通过很多维度去评价一个人。所以，我们做剧本杀也是看中它线下陌生人社交的属性。Geekpark：为什么在这个节点剧本杀突然火起来了？严澄峰：剧本杀突然变火，很重要的原因是一系列剧本杀相关综艺节目。做线下娱乐，其实会重点看综艺在做什么。比如唱歌类的综艺火了，KTV 就爆火。剧本杀也是这样。除此之外，剧本杀这种面向年轻人的社交场景是之前没有的。过去狼人杀、蹦迪、ktv 等等都算是半熟人场景。大家都是约好了一起玩。剧本杀覆盖了年轻人线下陌生交友的需求。它能够火起来可能是个必然，背后的变化是年轻人能接受这种陌生人社交。Geekpark：开一家剧本杀的店需要准备什么？严澄峰：首先，你要搞定本子，也就是剧本杀的内容。其次，是门店装修。这个对我们来说算是简单的事情。毕竟我们之前是做酒店的。如果想开店的话，三四十天估计就能开出一家。Geekpark：我们门店的用户画像大致是怎样的？严澄峰：我们门店复购率大概 40% 左右。门店的顾客，大概有一半是大学生，还有很多是已经工作的。总的来说，剧本杀会有两类用户。一类就是来体验过了，尝尝鲜，之后就再也不来了。二类是来了之后不断会来，这部分人有的是硬核玩家，喜欢玩推理本，是推理游戏爱好者。还有就是情感玩家，喜欢沉浸感的体验，也喜欢社交。Geekpark：做酒店和做剧本杀有什么异同点？严澄峰：剧本杀和酒店都算是线下空间运营的业务。做这类业务有两个核心点。一是线下私域运营的能力。也就是除了门店所处位置自带的人流，美团、大众点评等平台公域的流量外，你有多少能力可以搞到自己私域的流量。二是提高空间的坪效。坪效的最优解是把品牌做出来，这样产品的溢价能力就更高。酒店可以看作是熟人场景，两个人住酒店，只有一个人付钱。但剧本杀可以是 AA 制，八个人一起玩，就有八个用户。它的坪效可能比酒店高。另外，组局的玩法裂变性也比较强，让这个业务能够自带网络效应，获客能力也更强。Geekpark：看上去门槛不高的剧本杀店，核心竞争力是什么？严澄峰：店家的核心竞争力是两头，一个是你的内容特别独家，游戏体验很好。二是你组局能力很好，你能帮用户拼到人。这其实是剧本杀生意的双飞轮。内容这块，我们有自己的研发团队，负责生产我们想要的剧情和游戏形式。这部分内容是我们门店的独家，算是我们做剧本杀的卖点之一。从有剧本想法，到制作出来，后面还要做测试，开发一个原创的本子可能要两个月。开发是重投入的事情。Geekpark：相比于其他剧本杀门店，我们开出的第一家门店在经营效果上还不错。在私域流量运营上，我们是怎么做的？严澄峰：我们第一家剧本杀店开出来效果还不错。流量足够好，是因为做酒店业务花了足够多的钱，沉淀了足够多的 KOC 和年轻用户。这些社群我们能够复用。剧本杀社群运营的核心是做好组局。剧本杀里有个词叫「车头」，就是那些比较会玩的硬核玩家。这群人比较有号召力，能够带动一部分人到门店消费。如果消费体验足够好，也可能会吸引更多人加入。Geekpark：目前，不少剧本杀品牌也在开连锁店，我们也在品牌规模化上有一些尝试。关于剧本杀的品牌化和规模化，我们是如何思考的？严澄峰：连锁是从 1 到 1 万的事情。我们认为，规模化重点还是把 1 做好，也就是要把可复制的单元做好，之后要规模化的难度才不会特别大。所以，我们现在会花更多时间在剧本杀内容的打磨上，把核心的产品及运营能力标准化。很多人现在看到剧本杀火，就想自己开。我的看法是，开店还是得慎重。这个生意目前还是特别内卷的。Geekpark：剧本杀还需要改进的点有哪些？严澄峰：目前，剧本杀的游戏门槛还是挺高的。首先是玩的时间特别长，平均都要四五个小时。阅读体量是一到两万字，以推理游戏为主。剧本杀要做的第一个事情就是降门槛。总体来说，要降低文字阅读难度，可能就几千字阅读。更多内容可以通过声光电的形式去呈现，比如增加视频内容。我们正在尝试用视频来替代一部分阅读。比如，我们有个原创本子叫声声慢。大概要玩三个小时，期间有六个视频内容，时长二十分钟。视频内容涉及最开始的剧情引入，和所有人都需要知道的片段。其次，要弱化推理，缩短游戏时长，针对不同需求的用户提供不同类型的产品。比如，我就是社交用户，可以给这种用户提供很轻的剧本杀玩法，就像是你去一个酒吧，这可能是一个剧情酒吧。剧情游戏可以和原来很多场景做结合。Geekpark：有观点说，剧本杀跟电影行业比较相似，包括剧本采买发行，线下体验等等。长期来看，剧本杀行业的状态会是怎样的？严澄峰：这两个产业，上游都是内容制作方，下游都是内容的宣传和发行方。对应到剧本杀，这个产业未来的两大核心，一个是大量的门店与用户，另一个就是生产优质内容的制作方。目前，这个行业存在的问题是，剧本杀的内容容易盗版，发行渠道也不足够透明。未来，剧本杀的内容创作可能会越来越工业化，剧本杀的渠道也应该尽量数字化。Geekpark：现在有比较多 VR+剧本杀的体验店，有人更是觉得这个可能是线下元宇宙的入口。对此，你怎么看？严澄峰：长期来看是看好的，这相当于玩一个沉浸感很强的游戏。这种模式目前是按人收费。它更强调沉浸式体验，社交场景比较弱。Geekpark：实景类剧本杀的门店也比较多，有的甚至打造成了三天两夜的沉浸式体验馆。这种线下门店跟我们做的剧本杀门店，有什么差异？严澄峰：实景的场馆可能像是游乐场。这个交互重点在于用户跟装置的交互。通过装置有沉浸式的感觉。圆桌型的剧本杀，重点在人跟人的交互，强调社交。毕竟，空间变大了，人和人之间的连接就变少了。相对小一点的空间，用户与用户的交流就更多了。Geekpark：剧本杀的热度，还带动了一批线上剧本杀 App 的涌现，目前这类 App 的发展情况是怎样的？严澄峰：线上剧本杀本质上是一个游戏。单纯从游戏角度来说，其实目前的体验一般，竞技属性不如狼人杀和扑克牌，代入感也没有类似元神这种大型游戏强。更重要的是，线上剧本杀的体验感也没那么好。大家一起玩三四个小时，一起读本子，如果有人掉线了，手机没电了，游戏就没办法继续了。Geekpark：今年以来，接连有好几个剧本杀创业团队拿到了大额融资。资本也在涌入这个赛道。在资本层面，如何看待剧本杀这个机会？严澄峰：剧本杀最核心还是线下社交，这可能是个入口级机会。目前，线上的社交流量大部分都在大厂手里。反倒是线下的社交还有场景上的突破口。这也是资本判断标准。社交还是刚需。大家需要在线下认识新朋友。所以，我们要做的事情，首先是把游戏体验做好，其次是获取流量，并且让这些流量能够沉淀，形成闭环。之后，我们也可能会上线一个 App，做一个剧本杀的游戏社区。 - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787434.htm
南京大三学生自制宿舍关灯神器走红：手机APP控制$$$千万不要住下铺靠门的位置，否则，大学4年宿舍关灯的重任就交给你了。如今智能家居百花齐放，能不能通过智能手机解决这个烦人的场景呢？当事人袁萌解释，室友们经常发生上床睡觉后忘记关灯的情况，为了方便大家“偷懒”，自己就想到了在手机App上远程控制开关的办法。据悉，袁萌学的是电子信息工程专业，制作“关灯神器”共用了7、8天时间。成品比较简陋，测试时还从门上脱落，不过固定好后，手机开关灯的功能还是具备的。袁同学学以致用的操作让网友点赞，如果你没有这种动手能力，想要手机控制开关灯，可以选择智能开关或者智能灯泡，甚至可以额外配个无线开关挂在床头，想要关灯只需按一下就行了，更加成熟稳定。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787433.htm
虾米音乐“复活” 但已不再是那个音乐APP$$$也使得虾米音乐再次回到了大众视野，这也是阿里在音乐赛道的又一次尝试。据悉，此次推出虾米音乐厂牌并非重启虾米音乐APP。根据大麦方面透露的信息显示，“而阿里音乐产品中心总经理、曾任虾米音乐运营的尹亮，也将继续担任虾米音乐娱乐的主理人。据尹亮透露，“当下中国消费者的消费习惯正在从购买消费品转向经历体验，用户不再执着于看了多少场演出，而是更加看重经历了怎样的难忘体验。虾米音乐娱乐将以‘看见不同’为厂牌精神主旨，全场景、多赛道组织内容创新、研发IP，构建新型消费综合体，引领现场音乐创新发展”。当时虾米音乐在声明中称，虾米音乐团队在关停虾米音乐播放器业务的同时，将业务重点转向更多音乐商业场景服务，依托全新的“音螺”商业合作平台持续创新。今年7月，阿里巴巴通过旗下阿里巴巴新加坡控股有限公司申请了多个“虾米音乐娱乐”商标。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787432.htm
抗皱免烫易打理 雅鹿男士休闲商务衬衫24.9元$$$长短袖同价，雅鹿男士休闲商务衬衫报价 69.9 元，限时限量 45 元券，实付 24.9 元包邮，。正品雅鹿一线品牌！商务休闲衬衫，抗皱免烫易打理，优质面料，质地柔软，穿着舒适，不易变形，手感爽滑，成熟稳重的商务气质。优选长绒棉面料，长绒棉又称海岛棉，生长期比普通棉长10-15天，光照充足，棉花成熟度高，棉朵蓬松柔软。缝制牢固，塑造衬衫骨感，平整免烫易打理。购买提醒：天猫专营店商品，正品保证，支持七天无理由退换，请查看商品最新评价后再入手。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787431.htm
爷青回！《GTA：三部曲决定版》曝光 将采用虚幻引擎重置$$$今年8月，就有消息称R星即将重做GTA三部曲，不过一直没有决定性的证据流出。而近日，有。据此前的爆料，该项目的名称将为《GTA：三部曲决定版》。。其中《GTA：圣安地列斯》更是曾经国内最具知名度的游戏，凭借优秀的游戏性和良好的兼容性风靡一时。今天网友对R星PC客户端的解包也表明，似乎该项目已经开始着手上线。。据悉，《GTA3》马上就将于10月22日迎来20周年纪念，或许届时就将公布本作的相关信息。根据此前的爆料，本作也将会在10月底11月初发售登录各大主机平台。而明年还会登录PC和手机平台，敬请期待。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787430.htm
破我国影史纪录！吴京主演大片《长津湖》赚疯了$$$据猫眼专业版数据，上一个纪录是贾玲自导自演的2021春节档影片《你好，李焕英》，该片曾连续5天单日票房破4亿。此外，从10月1日至10月5日，电影《长津湖》的单日票房同样连续上涨！截至10月6日晚21点，《长津湖》今日票房4.86亿。目前，《长津湖》暂列中国票房史第13，与前面的《我和我的祖国》《八佰》《我不是药神》票房相差无几。每天4亿+票房，明天轻松挤入中国票房史前10。照此速度，上到40亿票房也大有希望。据了解，《长津湖》真实再现了当年志愿军“轻步兵巅峰”的技战术状态，因为当时在重武器方面远远无法和美军正面抗衡，但是在轻武器方面，双方的差距并不大，而且志愿军想要战胜美军，就只能把手中轻武器的威力发挥到极限。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787429.htm
中国男性身高增幅全世界第一：感受下这高度$$$近年来，随着生活水平的显著提高，无论是学生还是成年人，身体素质都在不断提高。据媒体报道，近年来，我国健身人数不断增加，与此同时，居民身高和预期寿命增幅也十分明显，中国男性的身高增幅更是全世界第一。报告中指出，来自《2020中国健身行业数据报告》的数据显示，而来自国家卫健委的《中国居民营养与慢性病状况报告（2020）》数据显示，近年来，我国居民的平均身高也在持续增长。其中，18-44岁的男性和女性平均身高分别比5年前增加了1.2厘米和0.8厘米；6-17岁的男孩和女孩平均身高分别增加了1.6厘米和1厘米。此外，来自《柳叶刀》杂志一项覆盖全球的调查也显示，中国人变得越来越高了。除了身高，一起增长的还有国人的预期寿命。国家卫健委数据显示，值得一提的是，上个月，教育部发布的第八次全国学生体质与健康调研结果显示，中国学生体质健康达标优良率逐渐上升，学生身高、体重、胸围等形态发育指标持续向好。与2014年相比，2019年全国7-9岁、10-12岁、13-15岁、16-18岁、19-22岁男生身高分别增加0.52cm、1.26cm、1.69cm、0.95cm和0.81cm；体重增加0.61kg、1.73kg、2.52kg、2.52kg和2.86kg；胸围增加0.53cm、1.01cm、0.99cm、0.82cm和1.54cm。各年龄组女生身高分别增加0.72cm、1.24cm、0.97cm、0.80cm和0.62cm；体重增加0.70kg、1.64kg、2.28kg、1.99kg和1.67kg；胸围增加0.52cm、1.03cm、1.38cm、0.95cm和0.83cm。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787428.htm
新一代显卡杀手诞生！大批30系显卡在运行中被烧毁$$$早在今年夏天，就有亚马逊新游戏《新世界》导致部分EVGA品牌的30系显卡烧毁的新闻传出。随后官方开始了显卡召回，表示可能是部分显卡存在缺焊等问题。一些用户报告说显卡在他们在登录游戏的时候就损坏了，而另一些人在玩了几个小时后才报告问题。不过，问题的来源很可能是与之前EVGA案例类似的显卡缺陷被游戏引发，而不是游戏本身的问题。目前，，大部分玩家开始将显卡送回厂商进行维权。技嘉表示，它正在调查这个问题，并向一些受影响的客户了解更多信息。那些被烧毁的卡可以联系技嘉公司开始退款退货程序，不过，公司建议客户一定要注明这个问题是由玩《新世界》引起的。而EVGA此前在9月份也表示，。《新世界》是亚马逊游戏公司于9月28日推出的一款新的大型多人角色扮演游戏，目前已经在Steam平台蝉联多周第一，并且打破了此前Dota2和CSGO创下的在线玩家记录。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787427.htm
天猫拉杆箱销量第一 90分旅行箱199元大促$$$天猫拉杆箱销量第一，累计爆卖600万以上。90 分 经典旅行箱 日常售价 329 元起，今日开启冲量大促，下单立减 30 元 + 可领 100 元限量券，实付 199 元：。支持 3 期免息，再送帆布包 1 个（结算时可见，没有不送）。科思创PC+耐磨万向轮，箱壳采用高韧性材料，多层复合强力抗压结构，坚固强韧抗冲击。箱体表面特设微小交错的蜂窝状圆点纹理，提升立体质感的同时增强箱面耐刮特性。购买提醒：天猫专卖店商品，正品保证，支持七天无理由退换，赠运费险，请查看商品最新评价后再入手。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787426.htm
男子胸部突然剧痛难忍：检查发现心脏和肺被神秘水泥刺穿$$$随着医疗水平的提高，一些医疗干预措施是越来越常见，当然，任何医疗干预同时带来的还有风险。据外媒报道，来自《新英格兰医学杂志》（NEJM）上的一个不寻常的案例研究，就描述了一名56岁的男子做完“椎体成形术”后带来的罕见并发症。报道中指出，这名男子先是出现背部出现脊椎压缩性骨折，其L5椎骨位于骶骨上方。而在手术5天后，男子突然出现了胸痛症状，随后辐射到他身体右侧和肩膀。在疼痛持续了两天后，男子再次来到医院进行X光检查和胸部CT扫描，显示其动脉中有异物。医生立即为男子安排了心胸手术，幸运的是，手术很成功，医生成功取出男子体内的骨水泥，并修复心脏损伤。目前，男子没有任何术后并发症，在手术一个月后基本康复。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787425.htm
网红娃娃鱼被游客用石头砸死？景区回应$$$日前有网友拍视频反映，四川达州一景区最大的网红娃娃鱼被游客用石头砸死了。6日，该景区工作人员回应称，娃娃鱼系被水流冲入深潭后自然死亡，网传被游客砸死一事不实。据了解，事发景区为巴山大峡谷桃溪谷景区。工作人员表示：“我们这边是溪流，当时这条娃娃鱼没有在石头缝里面，而是处于漩涡地段，无意间通过水的冲刷，到了中间有一个溪谭的地方，每办法游到原先生存的石头缝里面，自然死亡。”据了解，娃娃鱼又叫大鲵，体大而扁平，一般全长582～834毫米，头体长310～585毫米，最大个体全长可达200厘米以上。成鲵喜居于阴暗环境，一般常栖息在海拔1000米以下的溪河深潭内的岩洞、石穴之中，太阳光不能直射，以保池水阴凉，水温一般不超过20℃。白天常卧于洞穴内，很少外出活动，一般夜出晨归，常住一个洞穴。捕食主要在夜间进行，常守候在滩口乱石间，发现可猎动物经过，突然张嘴捕食。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787424.htm
万元的折叠手机保修更难了！三星将靠系统日志判断是否人为$$$作为今年少有的翻盖折叠旗舰，三星Galaxy Z Flip 3系列可谓吸引了不少人的目光。这一代，三星也采用了全新的超薄柔性玻璃工艺，大大提高了折叠屏的使用寿命和观感。就算屏幕真的在特殊情况下自行碎裂，三星官方也提供了保修服务，让用户们放心。然而，据外媒报道，。。据了解，已经有一些Galaxy Z Flip 3用户分享了他们在保修期内获得或被拒绝免费维修的故事。一位Galaxy Z Flip 3用户报告称，虽然工程师确定该设备被摔了三次，最后一次是在屏幕破裂前10个小时，但最终三星还是同意在保修期内修理该手机。因为保修申请是在购买后14天内发出的，所以官方的态度更为宽松。但并非所有人都会像他一样幸运。总的来说，。这个行为虽然不会对你的手机产生损坏，但是记录下的信息很有可能会为未来的保修带来困难。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787423.htm
新能源女车主返程又排队 高速充电又花2个半小时 直呼心累$$$高速服务区排队充电4小时的女车主后传来啦。她表示，“我预计一个小时能充满，但是这个桩速度不是很快，需要一个半小时，有点心累呀”。“这四个小时里，我连洗手间都不敢上，因为怕被插队。当时在排队的车有二十几辆，我算了，至少要排队三个小时以上，把我后面好多车都劝退了。”根据国家电网的统计，10月1日到3日，国家电网充换电服务网络总充电量同比增长59%，其中高速公路充电设施充电量同比增长56.52%，城镇充电设施日充电量同比增长75.23%。纯电动车在市区路况是利器，但对于高速长途却是最大短板，续航焦虑体现的淋漓尽致。在充电桩数量不充分的当下，纯电动车并不是家庭第一辆车的首选。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787422.htm
山西祁县一铁路被洪水冲垮：火车连同铁轨悬空$$$据媒体报道，10月6日，山西晋中市祁县有居民发布视频，南同蒲铁路祁县段某处铁轨被洪水侵袭，数米铁轨悬空，场面十分危险。从视频中可以看出，当地居民称，洪水把铁路地基冲没了，只剩下铁轨和枕木在空中架着，像铁索桥一样。来自央视新闻消息，被冲毁的铁轨是山西南同蒲线祁县至东观间昌源河大桥桥台，造成铁路双向中断。目前，铁路部门抢修正在进行中。受此影响，据了解，南同蒲铁路为同蒲铁路的南段，全长528公里。共有车站60个。线路自太原站引出，向南延伸，经太原、临汾、侯马三个盆地，进入中条山区北部，沿涑水上游过闻喜，经运城、解县、永济，达黄河北岸的风陵渡口，在陕西省华阴市孟塬镇的华山站与陇海铁路相连，是沟通晋陕两省的交通大动脉。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787421.htm
Redmi K40S悬了？产品经理表示缺芯难产$$$作为惯例，Redmi一般将会在下半年推出性价比旗舰的升级版，而今年若无意外，就将是即将登场的Redmi K40S。然而今天，Redmi品牌产品经理却表示，。今年的S系列升级版可能会要更晚才能与我们见面，甚至不排除缺席的可能。根据此前的爆料，Redmi K40S将会在快充和芯片两方面大大升级。低配版采用天玑1200处理器，而高配版则清一色骁龙888，并且还将支持120W快充，。此外，这次的Redmi K40S还将采用全新的大小眼ID设计，三摄竖向排列，小尺寸副摄位于中间，整体布局对称且协调，搭配边框控制优秀的中置挖孔直屏，看起来会更加美观。之前就因为缺芯，直接导致小米商城的Redmi Note 10大量缺货，而这次更是直接影响了新品的发售计划。有专家预测，这种情况明年年中将会缓解，不过就目前来看，许多厂商都取消或者提前了下半年的新机发售计划，未来芯片的供应依然不容乐观。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787420.htm
iPhone为什么关机后仍可定位？网友：赛博朋克来得也太快了$$$苹果iOS 15上线后，最亮眼的功能莫过于——关机也能定位。这意味着，如果你的iPhone丢了或者被偷，即便是关机状态下也能找回。那么它是如何做到的呢？最近，一位黑客小姐姐对这一功能进行了揭秘，现在我们就来一起看看吧~能够实现这一功能，关键在于苹果的一个处理器：Always-on Processor （AOP）。据苹果官方介绍，这是一款小型、低功耗辅助处理器。它最大的特点就是可以“永远在线”，并几乎可以连接iPhone的所有芯片。这使得它能够控制一部分芯片的电源，同时还能在需要唤醒iOS时充当一些芯片的透明代理。比如当我们把iPhone设置为睡眠状态时，拿起手机就能唤醒屏幕，靠的就是AOP来传递运动传感器的信号。唤醒Siri也是同样的道理。这样一来最大的好处就是，主处理器不用为了一些简单的功能而一直待命，从而大大降低能耗。一言蔽之，AOP就是可以让许多程序通过它单独运行。因此用在查找定位上，AOP可以说是刚好合适。此前的Find My功能已经实现了在没有WiFi、蜂窝数据的情况下，通过蓝牙和多跳网络让离线的设备向周围的iOS设备进行广播，只要周围有一台设备联网，即可发送丢失设备的定位信息。AOP能做的，就是在iPhone关机的情况下，控制一些基本电源和蓝牙芯片，然后重新启用Find My。而Find My可以随时通过蓝牙向周围的iPhone发送位置信息报告位置。目前在iOS 15中已经有了相关的补丁。但是黑客小姐姐发现，她的iPad Air 2020在安装补丁的情况下，没有在关机时弹出Find My的对话框。这可能是因为该功能支持的设备和芯片有所不同，未来苹果应该会加入更多的设备。AOP的神奇也引起了网友们的惊呼连连：即使手机关机，芯片也能与其他芯片相连？赛博朋克来得也太快了吧黑客小姐姐表示，只要不是手机电池被拆除、手机被砸坏，AOP就能一直工作下去。但手机关机也能记录定位，不免再次引起人们对隐私的担忧。2017年就有新闻曝光了美国中情局CIA通过三星电视监视窃听隐私。他们设置了一个“Fake Off（假关机）”模式，让电视屏幕显示关闭、前端LED显示灯变暗，从而让用户误以为电视已经关闭，但实际上却仍在运行当中黑客以此窃听用户并进行录音甚至录像。对此，黑客小姐姐表示，如果你不想用Find My，这个功能是可以关闭的。而且她提到，使用蜂窝数据也可能把我们的位置暴露给移动运营商，在Mac随机变换地址的情况下WiFi也可能泄露你的定位……无论如何，智能手机都是人类跟踪设备。 - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787419.htm
创国内施工纪录！这段铁路修了1700天 火车通过仅需4分钟$$$10月3日22时许，中老铁路北起云南省昆明市，向南经玉溪市、普洱市、西双版纳傣族自治州、中老边境口岸磨憨，至老挝首都万象，全长1000余公里。今年底建成通车后，从云南昆明至老挝万象有望实现直达运输、当日通达。据了解，景寨隧道全长9.5公里，为时速160公里的单线隧道，也是全线最后一个攻克的“堡垒”。该段铁路作业面具有狭窄、工序复杂、洞内温度高、供给困难等多重不利因素，铁路部门组织施工单位倒排工期、精心组织，目前，中老铁路路基、桥梁、隧道、四电工程已全部完成，静态验收全面展开，站房装饰装修已接近尾声，正线铺轨已完成97%。国内段铺轨开始冲刺最后20多公里，10月份将全线铺通并进入动态验收和试运行阶段。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787418.htm
2021年诺贝尔化学奖揭晓：美德两位科学家分享$$$北京时间10月6日下午，本杰明·李斯特（Benjamin List），1968年出生于德国法兰克福。1997年从法兰克福大学获得博士学位。目前为德国马普煤炭研究所研究人员。大卫·W·C·麦克米伦（David W.C. MacMillan），1968年出生于英国贝尔斯希尔。1996年从美国加州大学欧文分校获得博士学位。目前为美国普林斯顿大学教授。长期以来，科学界一直认为，原则上只有两种催化剂，金属和酶，但是有机催化剂有一个稳定的碳原子框架，更活跃的化学基团可以附着在上面。它们通常含有常见的元素，如氧、氮、硫或磷，既环保又便宜。2020年，授予法国科学家埃玛纽埃勒·沙尔庞捷和美国科学家珍妮弗·安妮·道德纳，以表彰她们在“开发基因组编辑方法”方面做出的贡献。2019年，授予美国科学家约翰·古迪纳夫、斯坦利·威廷汉和日本科学家吉野彰，以表彰他们在锂离子电池领域的贡献。2018年，授予美国科学家弗朗西丝·阿诺德和乔治·史密斯以及英国科学家格雷戈里·温特，以表彰他们在酶的定向演化以及用于多肽和抗体的噬菌体展示技术方面取得的成果。2017年，授予瑞士科学家雅克·杜博歇、美国科学家约阿希姆·弗兰克以及英国科学家理查德·亨德森，以表彰他们在冷冻显微术领域的贡献。2016年，授予法国科学家让-皮埃尔·索瓦日、美国科学家弗雷泽·斯托达特、荷兰科学家伯纳德·费林加，以表彰他们在分子机器设计与合成领域的贡献。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787417.htm
气温骤降！北京多地迎来降雪：感受下这雪景$$$近日，南方和北方的天气可谓是出现了两极分化的态势。南方部分地区迎来了35-37℃高温天气，而北方随着降雨天气来临，部分地区出现断崖式降温。据媒体报道，10月6日，据悉，10月6日10时许，北京房山区百花山开始飘起雪花。随着雪花飞舞，雪片覆盖山区地面，如同笼罩着一层白纱，梦幻无比。10月5日夜间至6日白天，位于延庆区小海坨山的国家高山滑雪中心山顶地区气温已降至0℃以下，山顶也纷纷扬扬飘起了雪花。门头沟也迎来降雪，妙峰山、灵山、百花山雪花飘扬，树木开始裹起银装，白雪纷飞银装素裹，宛如一副“山水画”；妙峰山景区同样白雪皑皑，让人们预览了一幅白雪皑皑的冬日胜景图。因此，在一些高海拔的地区，就更容易出现降雪。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787413.htm
佳能发布史上最奇特镜头 双鱼眼设计 可直出VR视频$$$佳能今天发布了一款堪称史上最奇特的镜头——。据悉，两枚鱼眼镜头相距60mm，具有两套电磁光圈控制单元，用户可以安装后置ND滤镜使用，并且镜头仅支持手动对焦，最近拍摄距离为0.2m。佳能将Oculus Quest2作为潜在的硬件平台，。同时佳能也将为EOS R5发布新的1.5.0固件以及Premiere Pro插件、名为EOS VR Utility的独立文件转换程序等，作为一整套EOS-VR系统供用户订阅使用。不过从官方演示来看，这款镜头会不可避免的拍到自己，所以后期处理少不了一定的裁剪才可使用。据悉，这款镜头将于12月下旬开卖，。虽然看起来昂贵，但是单一块镜头比起市面上专业的整套VR相机可要便宜不少，一机双摄的方案比起一些双机双摄的M43相机方案也能在操控上更加方便，并且画质更加优秀。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787412.htm
国庆票房破40亿！《长津湖》逼近30亿$$$据猫眼专业版数据，《长津湖》当仁不让一路领跑，已经拿下票房，总场次145.4万，总人次5939.6万，猫眼评分高达9.5。《我和我的父辈》也拿到了猫眼9.5分的高评价，目前票房9.41亿元，总场次86.3万，总人次2138.7万。其他影片都是儿童向，票房不在一个档次，《皮皮鲁与鲁西西之罐头小人》、《大耳朵图图之霸王龙在行动》、《五个扑水的少年》都超过了3000万，《老鹰抓小鸡》、《拯救甜甜圈：时空大营救》超过2000万。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787411.htm
离开它人类将无法生存！未来将有50亿人面临缺乏困境$$$虽然地球表面有71%被水覆盖，也是人类在内所有生命生存的重要资源，实际上人类能够使用的淡水资源却占所以水资源的0.5%。而随着气候变化，未来能够让人类使用的淡水资源也将越来越少。据外媒报道，日前，来自世界气象组织（WMO）的《2021年气候服务状况》报告显示，2018年有36亿人每年至少有一个月的用水量不足。到2050年，这一数字预计将上升到50亿以上。报告显示，由于气候变化，洪水和干旱等与水有关的危害正在增加。面临缺水压力的人数预计将飙升，而人口增加和可用水量减少会使这种情况更加严重。2020年，36亿人缺乏安全管理的环境卫生服务，23亿人缺乏基本的卫生服务，超过20亿人生活在水资源紧张的国家，无法获得安全的饮用水。报告指出，其中，最大的损失发生在南极洲和格陵兰岛，但在许多人口众多的低纬度地区，一些传统上提供水资源的地区正在经历严重的水资源损失，对水安全产生了重大影响。与此同时，在过去的20年里，与水有关的危害发生频率增加了。自2000年以来，与洪水有关的灾害比前20年增加了134%。此外，在同一时期，干旱的发生次数和持续时间也增加了29%。该报告汇集了20多个国际组织、发展机构和科学机构提供的科学材料。并提醒世人，面对日益增长的与水有关的危害和压力，需要进一步改进水的管理、监测和早期预警。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787410.htm
四川上演现实版大水冲龙王庙！前所未见$$$“大水冲了龙王庙”，这句话相信没有人不知道，但是你见过现实版的大水冲龙王庙吗？据当地民众介绍，以前也发生过龙王庙进水的情况，但没这么大。受强降雨影响，嘉陵江干流及其支流涪江发生较大涨水过程。手嘉陵江上游亭子口、升钟水库泄洪计划变更，以及东河暴雨洪水影响，嘉陵江南充蓬安段出现特大洪峰过境。10月5日17时，水利部长江水利委员会水文局发布， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787409.htm
Intel豪言王者归来！AMD结束了$$$这几年，AMD在各个处理器领域对Intel步步紧逼，AMD YES的呼声震天响，而在帕特·基辛格走马上任成为CEO之后，Intel确实发生了明显的变化，回归工程和技术路线，一步步稳扎稳打。近日接受采访时，他强调，Intel拥有80％的处理器市场份额，拥有业内最好的软件，拥有值得渠道伙伴、客户需要和信任的最佳品牌，为合作伙伴和OEM厂商提供最好的支持。基辛格表示，当被问及如何应对AMD以及各种ARM生态竞争时，基辛格只是简单地说：“做更好的产品。”对于即将发布的Alder Lake 12代酷睿，基辛格更是信心十足，直言 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787408.htm
男孩坐电梯时对着操作箱撒尿：这结果将终生难忘$$$现实生活中，一些熊孩子总是会做出一些不计后果的事情，不仅给他人造成不便，有时候甚至还会置自己于危险之中。来自安徽合肥的一个小男孩，坐电梯时不老实，成功将自己困在里面。据媒体报道，日前，网上曝光的一段小男孩独自坐电梯的视屏显示，男孩在电梯运行过程中作出一系列危险动作，最终导致自己被困电梯中，引发网友热议。从视频中可以看出，电梯内当时就只有一名小男孩，正对着电梯的操作箱撒尿。据一名参与救援的知情人透露，小男孩当时是在二十几楼的时候独自坐电梯下行。随后，男孩又开始对着电梯操作箱撒尿，而就是这一行为直接导致操作箱内的电路短路起火，男孩也被困在电梯内。最终小男孩成功获救，并无生命危险。对此，网友纷纷表示：— 熊孩子！真不能让小朋友独自乘电梯。— 要不是外卖员发现，后果不堪设想。— 这种行为要先打，然后还得进行教育。— 先要陪损失，修好电梯，不能给别人带来麻烦。— 出这种事，孩子家长要承担法律责任的。— 这种熊孩子，直接拉派出所吓唬吓唬比较好。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787407.htm
国庆返程后怎么办？多地紧急提醒$$$国庆长假期间，新疆、黑龙江等地陆续出现本土新增确诊病例、无症状感染者，导致部分游客滞留在当地，而假期返程后，又有何要求？比如，都已经发布类似的通知。另外，多地要求，9月19日以来，有新疆伊犁州霍尔果斯市、伊宁市旅居史的返程人员，须第一时间主动向所在社区（村）或住宿宾馆进行健康申报，按要求配合落实健康监测、核酸检测、隔离医学观察等防控措施。一旦出现发热、干咳、乏力、咽痛、嗅（味）觉减退、腹泻等症状，不要自行购买药物治疗，立即就近前往发热门诊就诊，就医过程中避免乘坐公共交通工具。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787406.htm
福建莆田即将全面解封：恢复正常生活$$$福建省莆田市应对新冠肺炎疫情工作指挥部发布通告称，根据通报，要求所有旅游景区，在落实好“限流、预约、错峰”和“测温、验码、戴口罩、一米线”等要求的基础上有序开放，同一时间段接待人数应控制在最大承载量的75％。要求在采取通风换气、清洁消毒、测温、验码、戴口罩、一米线等防控措施前提下，博物馆、图书馆、青少年宫等各类公共场所有序营业或开放。公共场所应严格实施限流、预约、错峰，工作人员应完成全过程疫苗接种(未完成的应及时补种)，定期开展核酸检测。要求各地各学校要按照“一地一策”“一校一案”，经综合评估研判并报属地疫情防控指挥部批准后，分期分批有序恢复线下教学活动。要求商场、超市、农贸市场、宾馆、酒店、理发店、影剧院、健身场所、游泳池、体育场馆(场地)等室内场所以及餐饮场所堂食有序恢复营业，严格实施限流、预约、错峰，落实好测温、验码、戴口罩、一米线等措施，同一时间段接待人数应控制在最大承载量的50%以内。餐饮场所要控制每桌座位密度，餐桌间距保持1.5米以上。在严格落实各项疫情防控措施的基础上，企业有序恢复生产、建筑工地有序恢复施工。要求所有医疗机构要在加强体温检测、严格预检分诊、控制就诊人数的基础上，恢复日常医疗服务。个体诊所在严格落实医疗机构常态化疫情防控措施前提下有序恢复营业。药店严格落实购买“一退两抗”药品实名登记制度，建立闭环处置机制，有效发挥“哨点”作用。要求各县区、乡镇(街道)要加强对辖区内社区(村居)等有序开放的指导工作，各类小区除必要的常态化防控措施外，不得层层加码设障。要求广大市民自觉遵守测温、验码、戴口罩、一米线等疫情防控相关规定，当好个人健康安全“第一责任人”，出门在外必须规范佩戴口罩，乘坐公共交通工具或进入公共场所时主动扫码亮码，自觉接受体温测量，不参与人员聚集活动。坚持非必要不出境、不去中高风险地区。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787405.htm
诺贝尔文学奖赔率榜：“万年陪跑”果然登顶$$$2021年度诺贝尔奖正在陆续颁发，其中诺贝尔文学奖还有不少赔率榜单。截止目前，NICER ODDS的综合赔率榜上，名列前茅的依旧是那些耳熟能详的老面孔，其中日本作家春上村树堪称“万年陪跑”，每年评奖前都会被拎出来，但每次都得不到。不得不说，村上春树确实是优秀作家，不过今年的诺贝尔文学奖得主，应该来自非洲、西亚或欧洲，莫桑比克的米亚·科托、俄罗斯的柳德米拉·乌利茨卡娅、匈牙利的克拉斯诺霍尔卡伊·拉斯洛、以色列的大卫·格罗斯曼都有潜力。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787404.htm
美国前20位富豪总财富惊人！超过一大国GDP$$$10月5日，福布斯发布了2021年度美国富豪榜，数据截至2021年9月3日。本次榜单上，虽然经历了离婚“出血”，但贝索斯的个人净资产过去一年里增加了220亿美元，成为福布斯美国富豪榜上首位身价超过2000亿美元的富豪。紧随其后的是——这是盖茨1991年以来首次跌出榜单前两名。Google的两位创始人拉里·佩奇、谢尔盖·布林，Oracle创始人拉里·埃里森，“股神”沃伦·巴菲特，前微软CEO史蒂夫·鲍尔默，彭博创始人迈克尔·布隆伯格也都计入TOP10。值得一提的是，这是什么概念？另外，这次榜单的第20名也有360亿美元财富，有史以来最高。，其个人净资产目前约为25亿美元，距离第400名还差4亿美元——这位房地产大亨去年排名第339。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787403.htm
新疆无症状+2！本轮累计已5例$$$据新疆方面最新通报，10月3日，霍尔果斯市报告2例无症状感染者，兵团第四师可克达拉市立即实施封闭式管理，并启动全域全员核酸检测。10月5日，在第三轮全员核酸检测筛查时，发现62团2例核酸结果异常。10月6日，四师疾控中心复核后结果为阳性，经专家诊断为新冠肺炎无症状感染者，转运至兵团第四师定点医院接受隔离医学观察。第四师疫情防控工作指挥部已经启动应急响应，2例无症状感染者的密切接触者均已落实隔离医学观察措施，流调、环境消杀等工作正在抓紧进行，第四师第四轮全域全员核酸检测工作已展开。，为一家三口(父母和女儿)。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787402.htm
无语！韩国教授声称吴京绿外套抄袭韩剧$$$韩剧《鱿鱼游戏》爆火，男主角李政宰身穿的绿色外套撞衫吴京，而韩国有教授竟然声称吴京的衣服抄袭韩剧。10月5日，韩国诚信女子大学教授徐坰德当天在Instagram上发文，称“在购物APP中，擅自利用李政宰的照片销售因电视剧而出名的绿色运动服，是非常错误的行为。”并且配上了演员吴京身穿“中国”衣服和《鱿鱼游戏》中主角李政宰的对比照。暗指中国服装抄袭了《鱿鱼游戏》的服装。徐坰德还宣扬他一贯言论，声称“（中国）抄袭韩国内容的事情也太多了……泡菜、参鸡汤、韩服等源于中国。”据了解，吴京穿这的件印有“中国”的绿色外套，最早出现在2019年上映的电影《老师·好》中。当时吴京客串出演了一位总给其他老师让课的体育老师，片中戏服就是这款印着“中国”两字的深绿色复古运动外套。这张照片还成为著名的表情包。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787401.htm
吸卷耳猫、玩无人机、用戴森……年轻人在毛坯房过精致生活$$$一个毛坯房不装修甚至不刷白墙，就带着床垫、家电、萌宠拎包入住，放在过去，这真可谓是“家徒四壁风”。然而现在，在他们的镜头下，毛坯房并不那么粗糙简陋，甚至在灯光、软装的作用下，还呈现出了与众不同的寂静和高级感。而视频和图片中的各类智能家电，也反应出了在这一现况下，年轻人在住房需求和消费偏好上的新趋势。为了更深入了解这一趋势，猎云网联系到了4位亲自参与毛坯房改造并居住的年轻人，与他们聊了聊当下新的生活方式和思考。2017年广州房子价格翻了一倍，家人都劝我赶紧买，于是2018年咬咬牙问亲戚朋友借钱通过法拍买了一套170多平的房子。当时因为外面租房一年也要三万元，还不如简单装一下先入住，把房租省下来，于是就这样搬入了自己的毛坯房。简单来说，搬入毛坯房的初衷就是迫于生活无奈，但是本身我并不反感入住这件事。住毛坯房之前我就看过一本书叫《极简主义》，当时改变了我的人生观——少即是多。人要的东西越多，带来的压力也越大。虽然房子是毛坯，但它毕竟是自己的房子，任何电器齐全，甚至想要做一些添置和改动也随心所欲，不像租房子还要考虑房东收房是否会扣钱的问题。我是一个对装修很苛刻的人，要不不做，要不做到极致。我很喜欢诧寂风，但是这个装修看起来很像毛坯，但实际上非常烧钱。我当时手头没有这么多钱，而且买房也还有外债，有这钱先装修还不如先还钱给别人。毕竟房子在，装修可以先缓一下。一开始花了2万元装修，主要就是解决生活的基本需求。后来每个月发工资，我都会添置电器，譬如吸尘器、沙发、投影仪，富裕了就添置，没闲钱就维持原样。虽然毛坯房本质没变，但是生活质量不断提升。我的消费观念就是买必用品，考虑许久才会下单。要不不买，要买就等买高精尖的，我本身对于生活质量的要求还是挺高的，譬如吸尘器，我会买戴森，投影仪也是买的小米3000多元的那款。在毛坯房住了3年，成为入住毛坯房的发起人之一可以说是始料未及的。除主业外，我闲暇之余就在家拍拍搞笑段子，当时称自己为拯救世界协会会长。但是后来发现，大家对我的搞笑不感兴趣，一直问我家里是在叙利亚吗？于是我就给他们拍房间，没想到就这样一拍而红了。住毛坯房这件事情我算不上住得最久的，我也是从网上查资料最后决定要不要住，前一批先行者可能没有抖音小红书等社交平台，所以没有受到那么多的关注，到了我们这一届大家才关注到这样的一个小众趋势。现在入住毛坯房大家可能觉得是个热点，有很多人去套这样的生活模式，但如果单纯为了流量我觉得没有必要，这个总体来说还是适合有需求的人去居住。但是这种风格因为太省钱，甚至于我做水电也只花了7000元，所以对于装修公司来说这种趋势他们并不感冒，也不愿意去作为业务来展开，利润率太低。现在我全网有45万粉丝关注我入住毛坯房这个事情，大部分人都是抱有好奇的心态，但也有小部分人的确有需求，我有5个微信群差不多要满了，里面都是分享入驻毛坯房的一些干货总结，有些粉丝会发我他的毛坯房布置的现况，目前就我了解到的是大概有几十人已经付诸行动了。来源：毛坯房会长朋友们都知道我住毛坯房，所以对这个事情见怪不怪，有时候我也会开直播，一般就二三十个粉丝在线，会问一些买房装修花了多少钱的问题。现在我的下一个目标是诧寂风，这个风格看起来跟毛坯房很像，但实际上全屋刷微水泥的开销很大。在我看来，诧寂风能还原物质本质的美，就是尽量不要去修饰，让它随意生长的感觉。事实上，我认为住毛坯房是当代年轻人很值得体验的一个经历，这种机会并不多，如果刚好有这样的过渡期，真的非常值得一试。当我说我要住毛坯房的时候，家里人并没有特别反对，但是很惊讶，跟我表示他们可以出钱支持我去做装修。但我一个人住，我觉得没必要先投入装修资金。一个人可以很简单地去生活，等成家之前再去好好装修。而且我现在也不知道自己想要什么风格，问父母借钱或者装修贷，我认为大可不必，完全可以先把钱攒起来，维持现在这样的一个人的生活状态，在资金周转上也更为良性。来源：锤子仙森之前网上一直很流行出租房改造，我也就萌生了住毛坯房的想法，况且外面租房也要2-3万元的租金，但我房子闲置也需要掏物业水电费，与其这样我还不如简单地把毛坯房收拾下，整体更划算。在去年11月30日交房后，我12月份就收拾入住了，成为我们小区第一个入住毛坯房的人。很多人会说我是“叙利亚房”，的确我这是没钱才毛坯，但也不否认这给我带来的创作灵感。虽然我是毛坯房，但是我在选择家用电器上一点都不马虎，万和的热水器以及小米3999元的投影仪是我最贵的家电。对我而言，生活是自己的，所以住毛坯房也不用太过在乎他人的眼光，我就是要住得舒服，让体验满足我的需求，成就我的生活幸福感。来源：锤子仙森我买的毛坯房离我工作单位非常近，所以我每天甚至可以多睡一会儿，之前租房的地方开车都得1小时才能抵达公司，而现在10分钟步行就到了。很多人会对住毛坯房有一些异样的眼光，但是我觉得生活只要自己舒服和开心就好。现在，我的毛坯房餐客厅主卧都布置好了，后期计划再整理一个客卧，朋友来的时候方便居住。搬入毛坯房之前，我就有一个室友——柯尼斯卷毛猫“锤子”，一个人住难免会觉得孤单，所以小猫和音乐让我的生活更为充实。但也会有人在抖音吐槽说，我投影仪、Macbook Pro、吉他、无人机、猫都挺贵的，怎么会没钱装修沦落到住毛坯房？但是这些家电都是我后期添置的，每个月添置一点，所以这并不像是动辄十几甚至几十万的装修费这么昂贵，是几千甚至一万就能解决的问题。来源：锤子仙森我作为一个单身青年，口袋里的存款还不足以支撑我去做一个很好的装修，所以我选择毛坯也是顺其自然的一个结果。但是住毛坯偶尔也会有烦心事，譬如铺设的地板革比较脆弱，后期可能还要考虑更换，而且地板革的味道会挥发，偶尔会影响休息。房子是我在北京工作的时候买的，因为北京房价太高，所以买了燕郊77平两室，已经交房两年，一直没有装修也没有居住。原本工作计划是在七月份去越南，但是因为疫情反复了，所以暂时去不了了，就想借此机会让自己调整一下。这两年除了正常的放假年假以外，从来没有休息过，刚好有这个机会想要边装修边休息。当然我的装修预算也不是很足，买房也耗尽了积蓄，就想着可以住在毛坯房里面，网上刷到的各种视频也让我蠢蠢欲动。一开始，我就在网上买了一个个床垫，就直接入住了，内心也很忐忑，害怕自己没有办法去适应毛坯房比较艰苦的生活。来源：万能大YOYO 后来发现这个事儿苦不苦难不难，就是一个心态问题。而且我的正常生活也没有受到一个特别大的一个影响，后来还感觉挺舒服的。但是在父母看来，这个事情就完全变味了。他们会认为你一定是生活过得非常凄惨，所以一直在劝“旁边租个房子装修吧，或者说你去住酒店”。但是，自从我把住毛坯房的视频开始陆续发小红书后，社交平台上关注我的人也挺多。网友都在看着，我自己立的flag也不能自己就说不干了。虽然我住毛坯房的最本质原因是“穷”，但这么多年轻人都会去选择去住毛坯房，其实从另一方面儿也是说现在年轻人没有那么高的消费升级和精致生活的诉求，而是更踏实地去追求精神层面上的舒适感。生活质量不只是表面上的物质质量，还有精神层面上的个人体验和感受，自己觉得ok就是真的好。日常生活中我不是一个极简生活的人，但是我很喜欢极简生活。在一个信息、物质大爆炸的社会里，其实年轻人需要的东西很少。毛坯房就是一个极简的极端，因为我们本身去住房子最大的需求就是“能住”，毛坯或者简单装修过的毛坯，是可以满足日常的极简需求。大家对毛坯房的接受可以说是社会对于各种风格的包容，我不认为住毛坯房会成为主流，但是人们会逐渐欣赏这样的居住形式。住毛坯房的这段日子，让我最大的改变就是发现了自己的无限可能，包括装修的能力，也发现了这个房间的无限可能。来源：万能大YOYO事实上，能住毛坯房也是需要一定条件的，我在身边朋友中属于极少数的那种。大部分身边在装修的朋友，很多都没有时间去做这件事，只能花钱交给装修公司搞，或者有的着急生孩子，有的要跟父母住，大家面临的问题有很多，不一定具备住毛坯房的条件。我的毛坯房现在已经算是一个很简单简约的风格，之后也不会有很大变化，应该会越来越温馨，越来越舒适，根据自己的生活习惯去做一些小的调整。也有粉丝曾质疑我，说我之前背大牌包包，又不是没钱，为什么要住毛坯房，是不是为了作秀？在我看来，住毛坯房这件事跟我的根本理念是一致的，并不冲突。简单的居住环境，让人有更多的时间去思考和研究家装，通过对比和省钱也是一个学习进步的过程。作为一个消费升级后又降级的互联网人，我在消费升级的时候也买了很多没有必要的东西，但也是因有这样的消费经历，才让我知道真正需要的是什么。住毛坯房最主要的就是想省房租，对于我来说住毛坯房并不需什么要心里建设。毛坯房是我在三个备选方案里选出来的结果。辞职后想休息一段时间，但是因为上海的房租过高，所以决定找个房租低一点的地方呆着，当时除了家里的毛坯房还有的备选方案是去崇明岛或者乌镇租个房，由于上一个房子到期的时间有点紧张，同时我需要安置我的猫，比对之后选择回来住毛坯房。父母对这件事心也挺大，18岁以后自己一人去北方上学，对我的生存能力很放心，觉得有个遮风挡雨的地也就不会有啥危险，又不是露宿街头。唯一担心的是我不会做饭会饿着，周围没有什么外卖。因为没有任何装修知识，一开始以为入住就是室内版露营，比户外简单多了，不用搭帐篷，有个床就能睡，结果第一天又热身上还粘着很多灰，根本睡不着。安装了热水器和空调以后才缓过劲来，原来我不是什么环境都能过活，而是平时没碰到过需要这样去适应的环境。来源： 恩番花此外，我还发现毛坯房非常缺收纳空间，一个屋子只有地面和飘窗能够放东西，于是所有的东西都平铺在眼前，各种零碎的东西全铺在眼前的感觉非常可怕，很多经常需要用的东西也不能塞回箱子里。当我意识到这个问题的时候，花了很多时间思考将来收纳空间的位置。如果我没有住毛坯房这一段的经历，将来装修思路和侧重点一定和现在不一样。曾经的自己认为装修就像是在游戏那样，不用了解任何材料特性，看外观摆放一下就好了。住进来以后整天跟沙子水泥打交道，跟砖块木头较劲，直面各种建筑材料，从最开始想当然，觉得客观上合理就能操作，到后来由于不懂相关知识在简单改造这一步就不停翻车，不停地被打击，挫败感超强，然后逐渐认清现实，老老实实查资料看其他人的攻略和经验分享。由一个学渣逐渐升级，能说出来大部分装修材料的优缺点还有注意事项，人生多懂了一门新学科。生活质量和毛坯房不存在什么矛盾，可能前期需要改造的时候稍微辛苦一点，但是当我在上海住几千块一个月的Loft、或者精装房的时候反而觉得没有生活质量可言。我要为了一个体面的栖身之所付出几乎全部的生活热情。毛坯房只是不那么好看，当你把一个家里需要的东西搬进去，所有的功能该拥有的就都有了。提高生活质量可以是买好用的电器，有钱的话直接买就行了，住精装房想买的东西住毛坯房一样也能买，重点是你需要这个。来源：恩番花想要鲜花、香氛、浴缸，毛坯房都可以装下，所以这跟住毛坯房不矛盾，生活质量跟经济实力的相关性大一点。经济实力跟不上，还花一笔装修钱住精装房不是更加降低生活质量。在毛坯房里的生活很简单，没有必须出门的理由，不用社交，24小时都处于一种能量满格的状态，所以会思考自己有没有可能一直维持这种生活状态，哪怕住一辈子的毛坯房。关于网友的各种评价其他都还好，偶尔有些不好的评价也只是因为不同的人接受能力不一样。稍微有点不适的是，形容毛坯房用“叙利亚风”，把其他国家经历的苦难用作一种形容不太好。当然大多数网友不是出于恶意，只是人云亦云。我认为现在的房子是贫穷风、泥巴风、没钱装修风比较贴切。毛坯房潮流可能是因为现在网络发达，住毛坯房的人能够出现在大众视野，还有就是因为有住毛坯房的人有分享自己的情况，给了很多人说出来的勇气，大多数住毛坯房的人还是不得已，都有挺不容易的原因。 - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787400.htm
男子到移动营业厅办理换卡：业务员暗箱操作偷开通其它业务$$$估计很多人都碰到过这种情况，自己的手机号莫名的话费变多，查询之后才发现了多出了许多自己没办理过的业务。而陕西西安的一名男子，就在营业厅办理业务过程中遭遇到这一幕。据媒体报道，日前，根据侯先生的描述，他本来是到移动营业厅去办理手机换卡的业务。侯先生没多想，就把手机给业务员了。但本想着输个验证码就几秒钟的事情，结果业务员却一直拿着自己的手机在操作，等了三分钟还没有弄好，就感觉不太对劲。侯先生便从业务员的手中强制性的将自己的手机拿回来了，侯先生指出，在办理该业务期间，全程并没有告知自己，还是自己将手机拿回来之后才发现已成功办理了这个业务。当时就开始质问业务员，但是她一直就不说话。随后，营业厅的店长来了，就一直道歉，说业务员培训不足造成的，但是全程避而不谈擅自办理业务的问题，也没有给自己一个合理的解释。最终，双方协调的结果是， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787399.htm
清华大学第一台：12英寸超精密晶圆减薄机进入生产线$$$，这是路新春教授团队与华海清科解决我国集成电路抛光装备“卡脖子”问题之后，又一突破性成果，，满足12英寸晶圆超精密减薄工艺需求。12英寸超精密晶圆减薄机是集成电路制造不可或缺的关键装备，复杂程度高，技术攻关难度大，市场准入门槛高，长期被国外厂商高度垄断，国内市场严重依赖进口。为了突破减薄装备领域的技术瓶颈，路新春教授带领华海清科，利用在化学机械抛光领域的产业化经验，集中力量开展超精密减薄理论与技术研究，，研制出首台用于12英寸3D IC制造、先进封装等领域晶圆超精密减薄机，解决该领域“卡脖子”问题。该设备累计110余台应用于先进集成电路制造大生产线，市占率、进口替代率均位居国产IC装备前列。系列成果填补了国内空白，打破了国际巨头垄断，路新春教授团队还积极推进科研成果转化，实现基础研究和产业需求纵向贯通，孵化出华海清科，‘  - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787398.htm
一夜暴富！美国彩票史上第七大奖售出：这奖金让人看呆$$$相信不少购买彩票的人每一次都幻想自己能够中奖，一夜暴富。而美国的一位强力球（Powerball）彩民，就有实现了这一梦寐以求的心愿。据外媒报道，周一，报道中指出，自6月初在佛罗里达州售出的一张彩票赢得强力球2.86亿美元的头奖后，一直没有开出头等奖。这也导致奖池奖金不断升高，也促使购买的彩民越来越多。最终在10月4日周一晚上中奖号码（白球为12、22、5、66和69，红球为15），成功与加利福尼亚州一个彩票站点售出的彩票相匹配，6.998亿美元大奖也终于名花有主。中奖者可以选择一次性领取奖金，也可以选择领取30年的年金，无论哪种方式，奖金的很大一部分都要交税。不过，人们一般选取的都是一次性领取奖金。随着头奖的成功售出，强力球在周三晚上的头奖将重设为2000万美元。作为美国最受欢迎的彩票之一，其中奖几率是2.92亿分之一。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787397.htm
全新国产笔记本开卖：首创500万超广角双摄、屏占比最高$$$9月26日，荣耀发布MagicBook V 14轻薄笔记本，。今天，这款笔记本正式开启预售，提供三个配置：酷睿i5+集显版售价6199元，酷睿i5+MX450独显版售价6999元，酷睿i7+MX450独显版售价7999元。荣耀MagicBook V 14笔记本配备了14.2寸LTPS镜面屏幕，3：2比例，分辨率高达2520x1080，还性能上，默认配备Intel Xe架构核显，可选配NVIDIA MX450独显。还配备了16GB LPDDR4X-4266高频内存、全系512GB PCIe SSD硬盘。作为一大卖点，，画质是普通摄像头的4倍，而且支持90度超广角拍摄。外观方面，MagicBook V 14笔记本延续了荣耀MagicBook家族的美学基因采用航空级铝合金材质+金属阳极工艺，有曙光蓝、星空灰和冰河银三种配色。重量只有1.48千克，厚度14.8mm，非常轻薄。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787396.htm
AirPods Pro防丢模式升级 全世界的iPhone帮你一起找$$$苹果今日向自家的旗舰音频产品AirPods Pro和AirPods Max推送了固件更新，。此前，苹果的Find My程序就支持查找AirPods等无线耳机设备。譬如你可以查看上一次配对的地点，或者遥控设备播放声音，这些都可以帮助你确定它的具体位置。而在本次更新后，寻找功能被进一步扩展。从今天开始，。只要有苹果设备进入了它的蓝牙范围，都会收到它的位置并向主人发出相关的警告。此外，，，虽然没有搭载U1芯片，无法显示具体的距离，但是搭配遥控发声，也能更快的找到遗失的设备。有了这项功能，可以大大降低AirPods Pro等耳机被遗落在角落的概率。打开APP，就可以知道其位置所在，至少不会再出现买回来了新耳机又找到旧耳机的问题，可以为你节省一大笔开支。不过，目前新固件仅仅是随机推送，因此你只能将手头的AirPods Pro和AirPods Max连接到手机静待推送。记得经常检查下版本，说不准就能看到最新的“4A400”出现。  - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787395.htm
70.4万！美国今年新冠死亡人数已超去年总和$$$最新数据显示，2020年，美国共有35.2万人死于新冠肺炎，如今，这一数字翻了一番，意味着今年10个月的死亡人数，就超过了去年全年。美国媒体进一步哀叹：“考虑到美国从今年春季开始已启动大范围接种新冠疫苗，这一情况尤其令人感到悲伤。”目前，美国每日新增确诊病例数、死亡病例数、住院人数都呈下降趋势，但是更严重的是，在德尔塔变异毒株依然肆虐的情况下，尤其是本轮疫情高峰中，患者几乎都没有接种疫苗，，医护人员对各种和疫苗有关的假消息也已经疲惫不堪。全球数据情报公司晨间咨询(Morning Consult)的民意调查显示，美国近五分之一的医护人员在新冠疫情期间辞职，还有31％的表示考虑过辞职。美国疫情暴发以来的惨痛经验教训显示， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787393.htm
涨姿势！原来 指甲有斑点/竖纹/变厚 竟预示着这些病$$$经常听人说，指甲“月牙”的大小预示着健康情况，月牙越大，越健康。其实，如果你仔细观察指甲，会发现除了“月牙”，还有很多特征。比如，有的人有明显凹凸不平的竖条纹，有的人有斑点，还有的人指甲很厚或突然变小……可以说，指甲确实一定程度上能反映我们的健康状况，不过不是因为“月牙”。那到底有条纹、斑点分别代表什么呢？“月牙”大小又说明什么呢？看完就知道你的指甲是什么状态了。甲是人体最大的皮肤附属器，由甲母质、甲床、甲板和甲廓等部分组成。我们能看到的指甲部分，甲结构示意图（图引自《皮肤性病学》）指甲每三个月大约生长1公分，脚指甲速度较慢，大约9个月生长1公分。但是值得注意的是，疾病、营养状况、环境和生活习惯的改变均可影响指甲的形状和生长速度。如果指甲在短时间内发生明显变化，就要当心了。“月牙”实际上是新长出的角蛋白细胞，其生长速度较快，会推动死亡的角蛋白细胞向前移动，就形成了透明的角质，在甲下皮的映衬下，就形成了我们肉眼看到的粉粉的指甲。民间常常讲“月牙”的有无及大小反映健康状况，其实不然。虽然不能单靠“月牙”判断健康情况，但指甲形状和生长速度却是反映健康的“镜子”，比如以下几种。部分正常人除了甲半月外出现指甲上的白色斑点，可能是轻微的外伤导致。甲板比较多斑片状白色斑，可能是生了白色浅表型的甲癣；当“月牙”受到真菌感染时，会表现为甲半月和夹根部增厚、粗糙、白斑，为近端甲下型甲癣；最常见的为远端侧位甲下型，先出现指甲尖端处白斑后逐渐扩大；此外尚有甲板内型、全甲毁损型，只是真菌累及部位及程度不同。白色浅表型甲癣（图引自《皮肤性病学》）近端甲下型甲癣（图引自《皮肤性病学》）外用抗真菌药物治疗有效，必要时需辅助全身的抗真菌药物，一定要在皮肤科医生的指导下用药，自己要注意保持手脚干爽、清洁，遵医嘱按时、足疗程用药。我们偶尔会发现自己指甲周围的皮肤出现倒刺，我们称之为“逆剥”。实际上是由于角质层过度干燥、分离，多为近期用手过度或不当所致，如近期有劳动、洗衣、运动等；而大多数情况的维生素缺乏不首先表现为甲周皮肤异常。首先不能撕咬倒刺，会增加皮肤撕裂、感染的风险，可以用干净的指甲刀整齐地处理掉倒刺；最关键的是保湿，减少不必要洗手，避免过度的物理化学刺激。厚甲症表现为甲板明显肥厚、变硬变脆、易折。先天性厚甲症为常染色体遗传病，为角蛋白编码基因突变，目前仍无有效治疗方法。后天性厚甲症是由慢性甲病、甲外伤或老年性的一种病变，常见的是真菌感染或不良刺激（如长期鞋子不合适），要注意的是某些皮肤病，如银屑病、毛发红糠疹、毛囊角化病等也可伴发厚甲。后天性厚甲症主要是治疗原发病或解除原有刺激，同时涂用维A酸乳膏或者角质溶解剂有助于缓解。甲萎缩，表现为甲板变小变薄，也是分为先天性和后天性。先天性甲萎缩无有效治疗方法，后天性甲萎缩主要是由于甲基质不可逆损伤导致，如外伤、烧伤、瘢痕引起，其他如马蜂、梅毒、毛囊角化病、甲亢、风湿病等。后天性甲萎缩的治疗无他，也是主要治疗原发病。甲萎缩（图引自《皮肤性病学》）甲营养不良常累及所有指（趾）甲，甲表面粗糙、无光泽，常有细小纵嵴，外观如砂纸样，继而变薄、易碎，甚至指甲脱落。除去先天性甲形成不全外，常见的病因如银屑病、扁平苔藓、梅毒、毛囊角化病，罕见的如系统性硬皮病、早老病等；此外，全身性疾病如营养缺乏、甲状腺功能低下、中毒等，局部因素如外伤、冻疮、烧伤等。遗憾的是，目前仍无特异治疗方法，除外治疗原发病以外，合理作息、均衡饮食、补充充足的维生素及矿物质显得格外重要。 - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787392.htm
国庆VIP大促：网易云音乐/腾讯视频/优酷会员3折起$$$网易云音乐黑胶VIP年卡大促，日常售价158元（原价216元），限时特价168元送100元话费，年卡相当于68元、折合3.1折优惠。活动时间：9月28日-10月8日黑胶VIP享会员无损音质，飙升榜、热歌榜、说唱榜等千万付费歌曲试听下载特权，CD级无损音质，黑胶商城 VIP 折扣专享会员价，更有免广告，票务特权等多种福利。腾讯视频VIP年卡12个月，原价232元，可领80元券，券后到手152元。充值填写QQ号或者手机号(需确保该手机号已在腾讯视频APP内绑定登录的QQ或者微信号)手机号充值直接发放至充值前绑定的QQ或者微信账号内。优酷VIP年卡原价198元，可领99元券，券后到手价99元。搜狐视频VIP会员12个月原价69.3元，可领10元券，到手价59.3元。网易云音乐黑胶VIP年卡：腾讯视频VIP年卡：优酷VIP年卡：搜狐视频VIP： - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787391.htm
日本发现能传染人类的新病毒：高烧39度$$$新冠病毒不知道何时才能消灭，而新的、危险的病毒还在不断出现。近日，日本科学家发现了一种此前未知、可传染给人类的新病毒，部分患者还出现了的迹象。，目前还没有人死亡。据悉，这种新病毒被称为“”，其实早在2019年就首次感染了人类。当时，一名41岁的男子在日本北海道森林里散步时被蜱虫叮咬，之后出现发烧、腿痛症状，入院治疗。检测结果表明，他没有感染任何已知的蜱传病毒，而北海道大学的病毒学家松野和其他研究人员分析其血液样本后证实，她感染的是一种新病毒。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787390.htm
Windows11打游戏更好了？这两项功能直接让CPU倒退一代$$$Windows11已经于昨天正式开始了推送，相信许多朋友都已经升级体验一番。此前就有媒体报道，Windows 11在游戏方面有小幅提升，可以带来更稳定的游戏性能表现。但是，。为了验证真实情况，外媒Tom 's Hardware就针对Windows 11的两项全新的安全功能VBS和HVCI进行了测试。。在多个测试中，。虽然没有出现此前传说的高达30%的性能损耗，但是最高8.6%的性能损失也不可小觑。其中英特尔平台尤为明显，多款游戏都达到了5%及以上。并且11代i7在开启VBS和HVCI后，其表现基本都会远落后于未开启的10代i7。而AMD平台的性能损失则有高有低，部分游戏基本没影响。并且由于Zen2到Zen3的巨大进步，性能损耗并没有抹消代差，甚至Zen3相对于11代i7的性能优势都依然存在。Windows11强推TPM 2.0安全认证，并且将一批老芯片排除在外，很有可能就是因为两个全新的安全功能会给性能带来严重的影响。而即便是最新的处理器，也难逃性能损失。不过好消息是，除非是特殊情况或者是特别的OEM定制版系统，否则Windows11升级一般并不会将VBS和HVCI默认开启。如果你发现电脑性能有异常，排查无果后也不妨看看这两个选项，说不准就能够发现端倪。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787389.htm
福布斯发布美国富豪榜：比尔盖茨30年来首次跌出前2$$$10月5日，福布斯发布最新的2021年度美国富豪榜，，同时也成为福布斯美国富豪榜上首位身家超过2000亿美元的富豪。特斯拉创始人埃隆·马斯克个人财富一年内增加1200亿美元至1905亿美元，位居第二。Facebook CEO马克·扎克伯格位居财富榜第三名，身家1345亿美元。榜单显示，美国前20位富豪的总财富额度达到了前所未有的水平，相比去年增加了5000亿美元，达到1.8万亿美元，这比加拿大的GDP还要多。这次要想进入榜单前20名需要拥有360亿美元财富额，也是有史以来最高门槛。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787388.htm
男子两脚把酒店机器人踹出电梯损失上万元 酒店回应了$$$近日，一段男子把酒店机器人踹出电梯的视频在网上热传，网友纷纷批评。该住客先轻踹了机器人一脚，机器人第二次欲进入电梯时，被该男子用力踹翻在地。5日晚，酒店方表示，酒店总监说到：“我们这个机器人，它（被）踢倒后特别搞笑，我们把它拼起来之后，它还是坚持在岗位工作。”总监补充道：这个机器人价格几万块，维修费至少也要上万块，酒店曾发短信、打电话询问此事，踢倒机器人的男子并未回复。酒店称本可以报警找房客赔偿，但考虑到国庆假期，不想闹的不愉快，就未再追究。网友看后纷纷支持酒店索赔，“可以明白为什么机器人要消灭人类了。” - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787385.htm
31省区市本土确诊+2！在这两个地方$$$据国家卫健委通报，其中，境外输入病例24例，其中云南13例、上海4例、广西2例、吉林1例、黑龙江1例、江苏1例、福建1例、山东1例，含1例由无症状感染者转为确诊病例在吉林。另外，当日无新增死亡病例，无新增疑似病例。截至10月5日24时，据31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例838例（其中重症病例2例），累计治愈出院病例90836例，累计死亡病例4636例，累计报告确诊病例96310例，现有疑似病例1例。累计收到港澳台地区通报确诊病例28574例。其中，香港特别行政区12237例（出院11931例，死亡213例），澳门特别行政区75例（出院64例），台湾地区16262例（出院13742例，死亡844例）。根据早先通报，新疆新增确诊病例为10月3日报告的无症状感染者1的丈夫。至此， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787384.htm
180元的照片稿费仅1毛！视觉中国回应 摄影师更懵了$$$因为图片版权收费混乱问题，视觉中国一度遭到官方处罚，人人喊打，但近日，视觉中国又曝出一则奇闻：平台上标价180元的照片卖出后，摄影师本人却只能获得1毛钱稿费。张立说：“我做摄影师10年了，一张图只卖3毛4吗？VEER的平台售价真的这么便宜？”另一位摄影师孙璐留言称，他三年前就提出过这个问题，但没人搭理。张立透露，他于2012年成为视觉中国签约供稿人，已上传215张图片，早些年个别图片的全部使用权售价高至上万元，其中有三四单的分成达到了3000-5000元一张，近两年随着使用权的细分，根据图片不同的使用权限，售价有所降低，每张图片的分成在3-100元不等，偶尔也有几毛钱的情况。视觉中国同时承认，在提供给供稿人的销售报告中，销售信息不完善，没有详细明确到具体套餐的信息，导致误解。不过张立表示，这与此前提供的套餐信息不符，“之前有工作人员和我对接时，说的是199元下载500张的服务”。他尤其难以理解的是，2021年4月到现在才过去六个月，这名个人用户是否已经下载了1000张图片？“如果有，按照均价算每张才是不到4毛”。他希望视觉中国在未来销售报表内关于每一张图的销售情况，都需要出具具有法律效应的销售合同，来证明确实如实发放销售提成。  - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787383.htm
便宜一倍不止！微软Xbox专用扩展卡遭山寨：可自行组装$$$主机进入次世代，强劲的固态硬盘和极快的加载速度已经成为了次世代游戏的必备要素之一。当然，对于这些游戏主机来说，动辄上百G的游戏使得存储空间很容易捉襟见肘。因此存储的扩展也十分重要。相较于索尼的PS5所选择的通用的M.2扩展槽方案，微软的Xbox Series X|S系列则走了一条专用定制的方案。，在使用体验上颇似游戏卡带。当然它也售价不菲，，而且还仅能供Xbox使用，性价比可谓大大降低。而近日，。其采用完全相同的CFexpress B接口以及和扩展插槽相匹配的外形规格，用户可以轻松将M.2-2230 NVMe SSD装入使用，可以打破微软和希捷对于Xbox主机扩展卡的垄断。 据悉，，虽然由国内发货，但是目前淘宝还找不到类似的产品，只能通过外网或者直接联系公司购买。此外，，。如果你拥有一台Xbox Series X|S系列主机，同时又不想购买昂贵的专用扩展卡，不妨就试试这种方案。价格不止便宜了一倍不止，日后固态还可以用于其它设备使用，可谓最具性价比的方案。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787382.htm
中国互联网公司员工平均年龄出炉：35岁成红线$$$作为当下最吃香的行业之一，互联网行业聚集了大量年轻、高收入群体，平均年龄仅二三十岁，非常“朝阳”。日前，脉脉数据研究院发布了一份调查，对目前中国大型互联网企业员工的平均年龄进行了统计排序，以TMD（字节跳动、美团、滴滴）为代表的新生代互联网公司，平均年龄在30岁以下（含30岁）的公司几乎占一半，滴滴出行员工平均年龄最高，33岁，这或与互联网企业的业务性质不同。老牌BAT中，三家公司年龄仅仅相差一岁，此外、小米、网易员工平均年龄都是29岁，华为是31岁，老牌互联网公司搜狐、新浪也保持着很高的换血率，员工平均年龄也仅30、31岁。值得一提的是，大多数人35岁后，需上孝父母、下教子女，更需要的平衡工作和生活。国家统计局发布的数据显示，每周平均工作时间达到16岁至19岁顶峰，20岁至34岁，每周每周工作时间在45小时，35岁以后开始减少，员工平均工作时间时间会随着年龄的增加而减少，这也是少数企业在招募设置为35岁年龄的重要原因。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787381.htm
收购价甚至超过购买价 二手车如此火爆 感受下$$$俗话说“金九银十”，以往每年9月和10月都是汽车销售的旺季，但受到全球汽车芯片短缺的影响，今年，多家车企减产或停产。新车供应不足，促成了二手车交易的生意红火。多家二手车车商都表示，尽管今年的收购价有所上涨，但不少热门车型仍然是一车难求。北京一家二手车销售门店负责人表示，一台保时捷帕美，116万元的开票价，花了121万元采购，卖给客户是124万元左右。从网上流传的海报看，此次高价回购活动，涉及奔驰、宝马、奥迪、雷克萨斯等多个豪华车品牌。多家二手车销售门店的负责人介绍，对于买家而言，尽管今年买的二手车比去年买新车的开票价还高，但算上购置税、保险等成本，二手车总体还是更便宜，而且也没有新车那么长的提车周期，这也是二手车热销的主要原因。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787380.htm
浙江5例鹦鹉热病例痊愈出院：1例症状消失、1例死亡$$$据浙江丽水市疾控中心通报，2021年9月9日以来，丽水市先后发现报告7例鹦鹉热病例，经治疗，疫情发生后，丽水市和相关县（市）疾控中心迅速开展调查处置。一是在病例所在村庄开展发热病例监测，未监测到相关病例。二是省、市疾控中心联合开展外环境（禽类的咽拭子、粪便及其相关污染物）标本监测，采集74份标本中检出鹦鹉热衣原体阳性6份。当地疾控中心联合农业部门立即对病例家中的家禽进行扑杀后无害化处理，并对病例居住地、禽舍、家禽散养地等相关场所开展全面消毒，同时加强村民鹦鹉热防治知识的宣传教育。下一步，丽水市将继续做好全市所有医疗机构发热门诊监测工作；市、县疾控中心将进一步加强禽类外环境和禽类从业人员的监测工作；强化公众健康教育，引导接触禽类及外环境人员做好个人防护如戴好口罩、做好手卫生，做好家禽窝棚清洁消毒，禽类杀白上市，提倡身体不适者及时就医。鹦鹉热是由鹦鹉热衣原体引起的人兽共患传染病，最初发现本病多见于玩赏鹦鹉者，故命名为鹦鹉热，后发现许多鸟类均可受染本病而感染人类，故认为称鸟热更为合适。得病后多数症状较轻，常见临床症状为发热、乏力和全身肌肉酸痛。治疗可用四环素类、氯霉素、红霉素等抗生素，服药1至2天即可退热及症状缓解，治疗效果佳。值得一提的是，经查阅文献，近年来国内安徽、重庆、北京、江苏、浙江等地均有病例报告， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787379.htm
4K Swtich真的存在？网友拆解新机发现真相$$$虽然此前业界一直谣传新版Switch即将支持4K输出，开发者们已经收到全新的4K开发者套件等信息，但是无论是凭借玩家对任天堂的了解，还是Switch OLED版的发布都证明了对于任天堂，4K游戏仅仅奢望而已。。近年来新版Switch将支持4K的谣言不断，很有可能就是因此而起。根据网友的拆解，。。毕竟现在的Swtich OLED依然仅仅勉强可以满足1080P的画面输出，主机厂商也没有让一款底座支持未来主机的可能。而Switch持续旺盛的需求，使得任天堂不得不在HDMI 2.1时代升级了底座的输出规格到HDMI 2.0来保证供货的稳定。近年，Switch将支持4K游戏的传言愈演愈烈，甚至有人说任天堂将采用DLSS技术来实现。而这些全部仅仅是因为，任天堂更新了一个全新规格的底座而已。尽管任天堂也官方声明，并不存在所谓支持4K的Switch Pro，但可见只要Switch持续火爆，就一定有用户会对升级机能抱有期待，类似的谣言一定还会出现。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787378.htm
上海迪士尼男子排队昏倒：抢救无效身故$$$据上海迪士尼度假区官方公告，一男性游客在上海迪士尼度假区排队时昏倒，经抢救无效，不幸身故。公告称，现场工作人员立即按乐园应急程序采取了急救措施，并迅速呼叫救护车将其送至最近的指定医院，事发后，上海迪士尼度假区积极与家属沟通，提供所需要的帮助，并主动配合有关部门做好调查和善后工作。对死者的亲属致以最深切的慰问。  - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787377.htm
不挤牙膏！索尼新旗舰A7M4终于来了：CMOS大升级$$$他们还提到，由于今年全球“缺芯”，目前具体发布时间仍存在变数。上一代索尼A7M3于2018年2月发布，距A7M2（2014年11月发布）发布后4年推出；如今又是4年，A7M4是时候问世了。据爆料，全新设计的3300万像素全画幅CMOS图像传感器机身5轴防抖最高可实现5.5级防抖补偿效果15级动态范围菜单设计与A7S3类似369万画点EVF电子取景器侧翻触摸屏7K超采样生成4K视频全尺寸HDMI接口双卡槽均兼容CFexpress A型、SD UHS-II存储卡 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787376.htm
Windows 11说好的安卓App呢？微软沉默不语$$$Windows 11终于正式发布推送了。对于不少用户来说，新系统最诱人的地方，莫过于支持运行安卓App。虽然已经有不少设备、系统可以做到这一点，比如华为笔记本，比如统信UOS等国产系统，但是Windows原生支持，应该会有更好的体验。但是，这无疑让人对Windows 11安卓支持的进展、重量产生了怀疑，尤其是Windows 10以来，微软的种种表现，更加剧了这一疑心。只能说，继续等吧。另外，微软公布了Windows 11已知的三个兼容性问题，值得注意的是，原因是部分时候会误使用UDP协议，但暂无解决方案，只能暂时别安装Windows 11。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787375.htm
顶级DDR5内存亮相！频率成谜$$$随着Intel Alder Lake 12代酷睿发布的临近，DDR5内存也越发“躁动”，各家纷纷秀肌肉。今天，内存大厂海盗船也首次公布了旗下高端的Vengeance DDR5内存，很典型的海盗船设计风格，表面完整覆盖金属散热马甲，但与现在的Vengeance DDR4有了很大的不同，而且没有RGB灯效。海盗船Vengeance DDR4内存有RT、RS、PRO SL三大系列，都自带RGB灯条。不过，海盗船并未公布新DDR5内存的容量、频率、时序等规格，只是说DDR5DDR5DDR4DDR4DDR4就在昨天，有曝料称，搭配i9-12900K、技嘉Z690主板，，但时序也很吓人，达到了50-50-50-125-150。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787374.htm
小米笔记本Windows 11升级名单公布：共15款 有你吗？$$$10月5日，微软官方宣布Windows 11正式开启推送，根据小米笔记本Windows 11升级计划，符合升级条件的小米笔记本将陆续分批收到Windows 11的推送，未在第一时间收到推送的小伙伴不要心急～ps.从2021年10月5日到2022年，Windows 11 升级将开始推送给符合条件的设备。具体时间将依据不同设备而有所不同。详细支持机型如下：如果暂时未做好升级准备或你的PC不符合升级要求，也可以继续使用Windows 10，微软官方对 Windows 10 的支持将持续到 2025 年 10 月 14 日，Windows 10 下一个功能更新也将会在今年晚些时候推出。-全新的设计和声音更加现代化、整洁且美观，令人耳目一新。-在“开始”菜户及其内容单中，用为中心。凭借云和 Microsoft 365 的强大性能，向用户显示其最近在各个设备上查看过的文档。-贴靠布局、贴靠群组和虚拟桌面功能可以同时处理多个任务及优化屏幕空间。-任务栏整合了 Microsoft Teams 聊天，方便快捷与联系人畅聊。-由 AI 驱动的个性化提示功能小组件，快速提供各种你关心的信息。-凭借 DirectStorage API 和 Auto HDR 等技术支持，Windows 11能够充分发挥系统硬件潜力，提供更好的 Windows PC 游戏体验。-全新设计的 Microsoft Store，让你可以更轻松地搜索和发现喜爱的应用、游戏、节目和电影。同时它可以提供安卓应用的下载运行功能，可以轻松使用各种移动端应用，该功能会在随后的几个月中，面向 Windows 预览体验成员推出预览版本。-Windows 11 专门为残障人士进一步改进了辅助功能。-对开发者更为友好，将提供新的开发者工具，改进本地和网页应用程序的开发，让开发者更快捷地将自己的应用界面与新系统相匹配。-对速度、效率进行了优化，并改进了触控、触控笔和语音输入体验。-Windows 11 从设计源头确保了安全性，并拥有既简易又熟悉的 IT 部署和管理，带来更加安全且舒适的办公方式的新体验。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787373.htm
全网宕机7小时：美国顶级巨头被人人喊打$$$美国当地时间10月4日早上9点，此外，在服务器宕机之后，，触发了全球用户的持续“不爽”和质疑。最早是从4号周一早上，Facebook内部和媒体就开始收到世界各地用户陆续上报Facebook、WhatsApp 和 Instagram服务中断的消息。最初人们普遍认为，这只是Facebook内部的一个偶发性错误，通讯和设备应该很快就会恢复，因为这种宕机问题过去也曾发生过多次，并没有造成很严重的影响。但随着宕机时间越来越久，大家才逐渐发觉到这次问题的严重性。有网友表示：“我在重启了100次路由器之后，才知道原来是FB和IG宕机了，我现在的表情面如死灰。”让大家更想不到的是，在此次宕机事件发生几个小时之后，Facebook官方转而只能通过Twitter官方账户发表正式声明：“世界各地的一些人在访问Facebook应用程序时遇到了问题。我们正在努力尽快恢复正常，我们对给用户造成的不便，表示抱歉。”之后，Facebook公关负责人Roger Stone和首席技术官Mike Schroepfer也先后在Twitter平台上向全球用户致歉。“我们在经历网络问题，团队力求尽快解除故障、尽快恢复正常。”根据外媒报道，这次宕机最终是在当天下午三点得到恢复，随即扎克伯格也在Facebook上发布了道歉“Facebook平台正恢复上线。我为今天的服务中断感到抱歉——我知道你们有多依赖我们的服务与你们关心的人保持联系。”对于这次宕机的原因，Facebook的技术团队表示，声明还指出，虽然Facebook目前已经解决了问题，并找到了原因，但更事实上，大家的质疑也非是空穴来风，在其服务的十多年时间里，Facebook就已经经历了多次宕机，在互联网巨头中也属于绝对的典型。2010年9月，Facebook 就发生过一次史上非常严重的宕机事故，网站下线长达 4 个小时。2014年6月，Facebook还发生6·19大规模宕机事件，当时，电脑无法连上Facebook网站，手机、平板等移动设备的Facebook App也无法连线，几乎波及所有服务。2019年，Facebook的不同产品线也先后发生了三次不同严重程度的宕机。此外值得注意的是，就在Facebook大面积宕的同时，此前曾曝光大量Facebook内部文件、有“Facebook 吹哨人“之称的前产品经理Frances Haugen也在美国著名电视节目60 minutes向Facebook大胆开炮。Frances Haugen 在节目中控诉Facebook用放大仇恨言论的算法谋利的罪行，以及将公司利益凌驾在用户安全之上的做法。其中包括Facebook存在一部分不用遵守Facebook平台规则 “秘密精英用户”；还有Facebook内部调查报告清楚了解Instagram对青少年用户尤其未成年少女的有害影响但并不作任何改善措施、对删除与犯罪有关的帐户反应缓慢等等。种种负面消息缠身的Facebook到底怎么了？强如这样的大公司在发展元宇宙保证变现能力的同时，如何保证用户利益及体验和业务的稳定，还是至关重要的。 - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787372.htm
升级版一加9 R再曝光：三种配色 首批搭载Android 12$$$本月，一加有望推出一加9R的升级款一加9RT，处理器从骁龙870升级为骁龙888，而且有望首批搭载Android 12系统。据博主@熊猫很禿然 爆料，10月4日，一款型号为MT2110的一加机型现身Geekbench跑分网站，91Mobile指出，这款新机名为一加9 RT。据Geekbench显示，一加9 RT单核818分，多核3246分，可能是工程机的原因，这一跑分在骁龙888阵营比较一般。根据此前爆料，新机有望，配备4500mAh电池，支持65W快充。影像方面，一加9 RT配备了一个50MP的索尼IMX766主摄、一个16MP的索尼IMX481超广角镜头和一个2MP黑白镜头。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787371.htm
新疆确诊+1 一家三口均感染！云南无症状感染+1$$$国庆假期，外出旅游一要注意天气，二要特别小心新冠疫情复发，尤其是福建、黑龙江、新疆、云南等地。该病例作为密切接触者，10月3日进入集中医学观察点进行医学观察，10月5日核酸检测结果呈阳性，经专家诊断为新冠肺炎确诊病例，目前已转运至霍尔果斯市定点医院接受治疗。除此之外，霍尔果斯市第二轮全市全域全员核酸检测结果均为阴性，第三轮也已开始。，9月19日从成都乘机在兰州机场转机至伊宁机场，在伊宁机场进行核酸检测后自驾车返回霍尔果斯市，曾于9月20日、23日在家中接受核酸采样，9月26日、29日在家核酸采样，检测结果均为阴性。，9月20日、23日、26日、29日在家核酸采样，检测结果均为阴性。10月3日，在三天一次的常规核酸检测中，以上二人核酸检测结果阳性，经专家诊断均为新冠肺炎无症状感染者。霍尔果斯市是中哈边境口岸城市，也是旅游城市，需要进一步通过流行病学溯源调查和病毒基因测序来判断可能传染来源。病例杨XX，男，24岁，中国籍，，10月5日在集中隔离重点人群核酸检测中发现，转运至定点医院隔离诊治。结合流行病学史、临床表现和实验室检测结果，诊断为新冠肺炎无症状感染者。同日，云南新增境外输入新冠肺炎确诊病例13例、无症状感染者4例。确诊病例治愈出院12例，无症状感染者解除隔离医学观察3例。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787370.htm
年度压轴旗舰终于来了！谷歌Pixel 6发布会官宣定档$$$虽然已经公布了外观以及首个官方宣传视频，但是谷歌今年的旗舰机型Pixel 6系列一直迟迟没有公布最终的发布日期。而今天，谷歌终于正式宣布，。谷歌官方的原文如下：10月19日，我们将正式向你介绍Pixel 6和Pixel 6 Pro--完全重新设计的Google手机。这两款手机由Google首款定制移动芯片Tensor提供支持，速度快、智能、安全。而且它们能适应你。据悉，这次的Pixel 6系列可谓相当有料。。全新标配中置挖孔屏，超窄的屏幕边框进一步提供了极具沉浸感的全面屏效果。其中Pixel 6 Pro的屏幕边框控制非常出色，，Pixel 6则要稍差一些，边框厚度有些感人。此外，，Pro版甚至还搭载了一颗4X的潜望式长焦镜头，搭配谷歌相机强大的算法，可以好好期待一下其相较于前作在摄像方面的巨大提升。今年，三星Note系列确定缺席，而华为Mate系列前途未卜，近期的新机也大都是换芯发布的过渡版，缺乏新意。，定制芯片和全面升级的后摄究竟能有怎样的提升，只待10月19日揭晓。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787369.htm
《原神》对手来了？米哈游又一新作官宣$$$崩坏和原神系列IP是米哈游手游中的两张王牌。官方文案写道：“愿此行，终抵群星。”据介绍，简单来说，《崩坏星弯铁道》是一款结合了开放世界和回合制卡牌的游戏，也就是说玩家将在和原神一样的开放世界中不断探索不断成长，只不过战斗方式从即时战斗变成了卡牌回合制。从游戏放出实机战斗图来看，《崩坏星弯铁道》本质还是以回合制卡牌为主，玩家需要不断抽卡培养自己的角色和阵容，并且游戏中也有元素机制，玩家需要根据关卡环境怪物属性来合理搭配自身的阵容，利用元素反应机制来打出最佳的效果。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787368.htm
离开苹果就破产？苹果的供应链能力到底有多逆天？$$$大家觉得，一家科技公司成为行业标杆最重要的条件是什么？你可能会说是创新，是能引领行业发展的技术。没错，创新确实至关重要，也是一家科技公司最显而易见的特质。但是，创新之外一定还有其他不可忽视的要素。如果说乔布斯时代的苹果公司依靠 “ 创新 ” 颠覆了手机行业，那么库克就是凭借出色的供应链管理能力，让苹果在十年之间市值翻了八倍，成为全球市值第一的公司。虽然苹果公司似乎离它的那句 slogan —— “ think different ” 越来越远了。 每年都有人吐槽苹果在挤牙膏，刚刚过去的 “ 十三香 ” 科技春晚也没有带来多少引人注目的创新，这几年除了 m1 芯片，好像就找不到什么拿得出手的创新技术了。但是，尽管你看着苹果发布会一边失望一边吐槽，但还是不妨碍你为苹果买单，在线下店排着长队拿着爱的号码牌然后真香。另一面，同行们一边幻想着超越苹果，一边又对苹果的设计改动照抄不误，从刘海屏到 AirPods，苹果依然拥有为其他手机厂商背书的能力。 大家好我是差评君，虽然本人因为黑苹果太多可能已经被苹果拉黑了，但有一说一，今天我还是想从苹果供应链管理的角度来聊聊苹果 “ 牙膏厂 ” 为什么牛逼。今天我们从苹果供应链管理的角度来聊聊，苹果 “ 牙膏厂 ” 究竟有什么魔力，能让一些公司成为苹果供应链就起飞？离开苹果就破产？可能你们对供应链管理有点陌生，毕竟这是隐藏在商业背后的一套逻辑，但苹果的供应链管理确实值得聊聊。全球著名的顾问机构 Gartner 每年都会推出全球供应链管理最优秀的企业榜单，苹果连续 10 年位列榜首，以至于 Gartner 为了公平起见，不让苹果计入全球排名中。相信大家对这句话应该很熟悉 —— “ Designed by Apple in California. Assembled in China ”，刻在苹果电子产品上。在今年公布的苹果供应商名单中，超过一半都是中国的企业。但在乔布斯时代，苹果还是一家只专注于 “ 美国制造 ” 的公司。 但这些在美国的生产线实在有点拉垮，在 90 年代 Mac 电脑销售量的暴跌导致库存大量积压，甚至让苹果濒临破产。直到乔布斯遇见了库克，一个为消灭库存而生的男人，一向秉持着 “ 库存是最根本的邪恶 ” 的原则。库克在九个月之内就关闭了将近一半的仓库，限制库存的积压，苹果的库存周转天数从一个月降到了六天。这远远超出业内动辄数月的时间。在中美贸易战期间，川普还多次约库克喝茶说能不能把在中国的生产线迁回美国来，并用提高关税来进行威胁。 但川普还是太天真了，苹果在中国已经形成规模化的生产，除了低廉的人力和土地成本，工人的操作技巧和熟练度、工厂对产品线的灵活调整，这些都是在美国难以实现的。《 纽约时报 》有个报道很有意思，因为苹果突然更改了 iPhone 的屏幕设计，整条流水线都需要改装。新的屏幕面板在午夜到达工厂。一位工头叫醒了宿舍中熟睡的 8000 名工人，每个人发一块饼干和一杯茶，半个小时之内在岗位上就位，开始长达 12 小时的工作。只用了 96 个小时，这家工场的产量就达到每天 1 万台 iPhone。而在美国，找到一颗合适的螺丝钉都成了一件困难的事。在 2012 年，库克曾经尝试过美国制造，就是那款长得像垃圾桶的 mac pro。但是参与这个项目的人说，由于加工车间每天最多只能生产 1000 颗螺丝钉，这款电脑的销售推迟了好几个月。此外，全球 80% 的稀土供应来自于中国，iPhone 的铝合金外壳需要的铝土矿美国就没有。不管是生产原料、劳动力还是军事化管理的能力，美国制造都没有任何优势。 这说明了一个事实：美国没有制造业文化，“ 中国制造 ” 成为了苹果的必然选择。库克采用的是 “ Just in time ” 生产模式，简称 “ JIT ”，也就是根据消费者的需求进行原材料的购买和生产，库存不够还可以顺势搞一波饥饿营销。这样可以让产品从制造环节直接送到消费者手中，直接跳过在仓库停留的时间。去年重新推出的 iPhone SE 从硬件来看，很难让人不怀疑是不是库克为了清理 iPhone8 剩下的模具和配件库存做出的决策。因为库存不仅意味着资金无法快速回笼和仓储成本，还要考虑到科技产品的特殊性质，由于更新换代的周期短，科技设备以每周 1% 至 2% 的速度贬值。 库克和乔布斯的共同点可以概括为对 “ 简化 ” 的追求，只不过乔布斯关注的是产品设计，而库克是对供应链的简化，将原先 15 种以上的产品样式减到 4 种基本的产品样式，并尽可能使用标准化的配件。尽量减少产品型号，越简单的产品线自然能够实现更高的生产效率。就好比一家只做红烧牛肉面的餐厅，和一家提供一百种不同口味的面的餐厅，显然前者的成本更低、效率更高。除此之外，是苹果对于每个生产环节的极度控制欲。苹果要清晰地掌控每一个元器件、材料来源、设备等的具体信息，不允许任何 “ 黑盒 ” 的存在，苹果甚至会直接为工厂提供设备，并且只能用于生产苹果的产品，在富士康的各条苹果产线中，就有 2 到 5 成的设备是苹果给的。《 库克传 》中写道，库克投资了最先进的 ERP 系统，能直接在电脑上看到苹果在世界各地的零部件供应商今天的产量，甚至良品率多少。直接打通供应商、组装厂和渠道的信息系统，从系统中就能把每周销售预测的具体情况、零售渠道精确的库存统计、向外包工厂发出订购需求、库存是否积压过多等等细节一手掌握，并随时调动。这样苹果就能将库存降到零，从而节省撤回大量流动资金。接着是物流。大家觉得苹果为什么要将包装做得越来越小？为了环保？省包装费？都不是，最重要的是为了保证飞机一次可以运更多的手机。iPhone5 的包装比初代 iPhone 小了 28%，这样一架飞机就可以多运 60% 的手机。疫情期间苹果为了保证送货时效，还租赁了 200 多架私人飞机来运货。苹果对于一项新技术总是先保持观望的态度，就像 iPhone11 发布的时候，许多安卓厂商已经发布了很多款 5G 手机，但 iPhone11 依然不支持 5G 。在一次采访中库克回答，我们研究了市场后发现，整个市场的基础架构和芯片都没有足够成熟，还不足以推出一个高质量的 5G 产品。等到新技术进入稳定期，苹果才开始用这个技术。除了对产线和库存的严格控制，苹果还一边 PUA 供应商，在获得最优技术的同时，花最少的钱。对于一项非核心技术，苹果常常会选择两家以上的供应商，一方面可以避免对单一供应商的过度依赖，如果一家供应商产品或者管理水平落后了，就会被苹果无情地踢掉。另一方面可以让供应商之间相互压价，降低供应商的利润。要是只有一家供应商，苹果会想方设法来扶植新的供应商，与老供应商相互制衡，形成竞争。比如，苹果担心触摸屏生产商宸鸿一家独大，强行要求他们向外授权触控屏技术。由于苹果掌握着宸鸿的销售命脉，宸鸿没有选择，只能将自己打磨了六年的精尖技术拱手相让。如果是核心技术，苹果会使用 “ 钞能力 ” 买下供应商，买断产能垄断技术，比如 2012 年苹果就花了 3.56 亿美元，收购指纹感应器制造商 AuthenTec。这让其他厂商只能用次好的指纹识别技术供应商，一直到两年后，其他手机厂商才普及这个技术。也因为苹果的霸道和严格的调教，不少和苹果合作过的厂商也会成长很多。像是立讯精密在 2012 年打入果链，从生产数据连接器开始，在十年左右的时间中营收翻了整整 90 倍。所以在 A 股市场才有了 “ 苹果概念股 ” 的说法，能成为苹果公司的供应商对于企业来说就相当于掌握了 “ 财富密码 ”。然而供应商对苹果来说就是工具人一般的存在，一旦被苹果剔除，基本都没有什么好下场。在去年，苹果就剔除了全球 34 家供应商，其中最有代表性的，就是欧菲光公司。欧菲光原来是为苹果提供镜头模组的，整个公司有三成的收入来自苹果的订单。在今年被踹出果链之后，整个公司大半年的净利润只剩下 3000 多万元，比去年下降了 93%。因为苹果的产品升级，中国台湾的触控屏厂商盛华科技也是同样的故事。身为 iPhone 4 最大的触控屏供应商，盛华科技以为 iPhone 5 的单子也必定能拿下。结果苹果选择了新技术，盛华科技被迫和苹果分手，由于资金链断裂，盛华科技最后破产重组，被蓝思科技收购。实际上中国的大多数供应商只能为苹果做基础的代工，像芯片、屏幕、存储这样的核心技术还是主要掌握在美日韩供应商的手里。 要避免 “ 苹果依赖症 ”，供应商们还需要拓宽自己的业务，用更强大更核心的技术来守住自身的话语权，不然辛辛苦苦好几年，最后也只能是一个随时可能离开的卑微打工人。像是有七成收入来自苹果的立讯精密，在这两年便在进军汽车制造，蓝思科技也在加强汽车挡风玻璃方面的技术积累。毕竟，谁也不想成为下个欧菲光、下一个盛华科技。库克接手苹果的这十年里，每年都有人在感叹苹果缺乏创新，但苹果仍然站在聚光灯的中央，收获人们一遍遍的吐槽和真香。当然，在工业品领域，做出好的设计和创新是所有人的追求。但是，在这些追求背后，需要扎实的供应链这样的硬实力在为它托底。科技界从不缺乏创意，像罗永浩推出 T1 的时候，充满了对供应链的蔑视，甚至有我能做出一台来就能做出一万台这样可笑的想法，最后由于产能严重不足和良品率较低的问题，满是不妥协的 T1，最终变成了充满妥协的 M1。事实就是这样，市场不需要无视用户需求的创新，也不会选择无法可持续的创新。对于科技产品来说，创新不是天马行空的想象，需要对技术规律的服从，对用户需求的洞察，还需要一些时代的因素。如今在芯片、电池、屏幕等硬件，以及人工智能领域发展的技术瓶颈，也注定了手机行业在目前难以做出颠覆时代的创新，所谓的升级换代也只能在既有的技术路线上不断改良优化，或者是为了创新而创新的噱头，也只是忽悠消费者卖更多的货罢了。我们当然不会忘记苹果发布会上，乔帮主那句 “ one more thing ” 所带来的时代的震动 —— 初代 iPhone 开启了智能手机的时代。但是，在下一个改变世界的创新来临之前，科技公司们不妨在供应链管理上多下功夫，用更能打的质量、更高的性价比和更持续性的产品来提升自己的实力。在技术还难以实现革命性突破的当下，科技公司之间拼的可不只是创新能力。 - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787367.htm
专为男士 妮维雅精华抗痘洁面炭泥19.9元到手：送50g洁面泥$$$送洁面泥50g，该款洗面奶为150ml，控油不紧绷，精华抗痘，适用于所有肤质，尤其适合油性痘痘肌肤。自然矿物碳，深层净化毛孔，强力吸附污垢，清除多余油脂。双重植物净化，安全有效控痘。天猫旗舰店商品，正品保证，支持七天无理由退换，赠运费险，请查看最新评价后再入手。： - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787366.htm
喝百草枯女孩抢救四天情况恶化：百草枯为何这么毒？$$$“13岁女孩喝百草枯”一事，最近一直引发网友关注，女孩的身体健康状态也一直牵动着众多网友的心。据@大参考 消息，今天（10月5日）凌晨两点，”百草枯到底是什么？资料显示，据央视网报道，据河北医科大学第二医院急诊科主任田英平介绍，百草枯最早是在实验室中作为一种氧化化学反应的指示剂，据了解，百草枯已经禁止在市场上流通，但它们“改头换面”，有些不良厂商将百草枯水剂混入其他农药，甚至换个商标、包装，继续卖百草枯。据了解，如误服应该如何急救？百草枯进入人体后，首先会损伤消化系统，接着吸收至血液，然后从血液进入全身多个脏器，造成脏器损伤，严重者可导致死亡。专家表示，误服后首先必须立即催吐，在催吐的同时一定要及时送往医院进行救治，而医生要做的就是尽可能地把大量毒素排出体外，防止器官受损。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787365.htm
四川省地震局发泸州发生8.1级地震预警！官方回应$$$今日晚间，一则地震预警信息在网上火速传播，引起了众多网友的关注。据网友上传的信息显示，因为地震强度超过8级，已经属于特大地震级别，不少网友表示十分惊恐担心。但是疑惑的是，官方竟然没有发布专门情况通报。而就在众网友弄不清状况之时，四川省地震局发布更正公告：此地震预警信息为自动处理系统技术故障误报，四川泸州未发生3.0级以上的地震，给您带来不便，深表歉意。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787364.htm
库克发文缅怀乔布斯去世10周年：苹果官网发布感人纪念短片$$$2011年10月5日，史蒂夫·乔布斯因患胰腺神经内分泌肿瘤病逝，享年56岁。今日晚间，苹果CEO蒂姆·库克微博发文悼念乔布斯：难以相信已经 10 年了。今天和每一天都纪念你。“”有热情的人能让这个世界变得更美好。”— Steve Jobs。难以相信已经 10 年了。今天和每一天都纪念你。“People with passion can change the world for the better.”— SJ. Hard to believe it’s been 10 years. Celebrating you today and always. ”此外，苹果官网发布了纪念短片《我们亲爱的Steve》，并配文《来自Steve家人的一封信》。短片中引用了乔布斯有关“改变世界”的演讲片段，还加入了iPhone发布会的现场画面。最后，短片引用乔布斯的演讲结尾，“伟大的冰球运动员Wayne Gretzky有句老话，‘我滑向球将要到达的地方，而不是它已经在的地方’，在苹果，我们一直在努力做到这一点，从最初的最初开始，直到永远。”这十年来，我们怀着悲思，努力坚强起来，抚慰着深深伤痛的，是心中对他与日俱增的感念。我们每个人都曾寻找各自的慰藉，但对 Steve 的爱，还有他教会我们的一切，却像一个通往美好的路标，让我们最终走到了一起。Steve 才华横溢，他的言传身教，至今让我们感同身受。他让我们懂得要敞开心胸去拥抱世间的美，要对新的想法保持好奇心，去想见转角之后的那片风景。最重要的，是始终以初学者的心态，谦逊求知。今天，我们依然学着以他的眼光去看待许多事物，但他也教导我们要有自己的眼光。他给了我们生活的才具，让我们受益良多。我们最大的慰藉之一，是眼前一切的美好都能让我们想到 Steve。大到一片郁郁葱葱的山坡，小到一件做工精良的器物，都不禁让我们忆起他的精神。即使在饱受病痛折磨的那几年里，他也始终坚信存在于生命中的美。我们很想他。再多的追忆，也不足以表达心底那份思念。有他这样的丈夫，这样的父亲，是我们一生的福气。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787363.htm
特斯拉被判赔1.37亿美元！国内退一赔三车主发声：简直震惊$$$今日，特斯拉因为一份天价赔偿，登上了国内热搜。据报道，而国内，正在与特斯拉“交战正酣”的维权车主韩潮，也对此发表了自己的看法。韩潮目前与特斯拉还有4、5个官司正在进行当中。此前，因为特斯拉出售重大事故车后被发现，维权车主韩潮直接把特斯拉告上了法庭，但是，特斯拉又上演了神奇操作，将韩潮告上法庭，起诉其侵害特斯拉名誉权，被索赔5050000元（五百零五万元）。而对于美国的一位黑人员工，因为工作中受到了员工同事的种族歧视，以下为韩潮发布的原信息：首先特斯拉方并未主观进行种族歧视，只是无作为，没有防止而已，在这一条件下被判赔680万左右美金精神治疗费用以及1.3亿美金左右惩罚性赔偿。而我呢，特斯拉对我实施了主动欺诈行为，两年以来，我疯狂的被“热心网友”语言轰炸，被教育，被问候家人，被诅咒。好像我是活该的…特斯拉这样卖车才是对的…突然感觉自己要做个精神检查了，是不是我真的有问题，我是不是该给特斯拉赔礼道歉。我还是认为，之所以遭遇这些都是因为特斯拉公开对我进行诽谤，造谣，诬陷，颠倒是非，扣帽子，泼脏水。（这种操作很熟悉，赵立坚微博也总提这几个词。）然而这还不够，我还被起诉大概共计580多万元赔偿。很难想象为什么一个受害者还会继续受害，还有那么多的协同迫害者。就因为他是特斯拉？我预测，这哥们如果在国内，应该会被直接祭天。更让我吃惊的是@津辰法声 的迷之操作，我一个被欺诈的受害者，居然被特斯拉申请冻结财产，还就直接通过了…。申请冻结财产要遵循几个前提，我看了看，好像有一条符合了标准，“被申请人正在转移财产”，这条一点错都没有，搞笑的是，当时@津辰法声 即时制止了我的“转移财产”行为，看样子以后的路会越来越难了，不管怎样，既然选了，就走下去。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787362.htm
惊艳了大唐 这首网红诗刷屏！是杜甫写的？专家回应$$$最近，“诗圣”杜甫又忙了起来。在多个网络平台上，一首据称是唐朝杜甫的作品《暮年》广泛流传，还被评价“最美最甜”“惊艳了大唐”。这首作品是这样的：“”从《暮年》中的文字格式上看，与常见的唐诗不太一样，文字、用词都接近于现代白话。据媒体报道，四川杜甫研究中心首席专家徐希平表示，徐希平介绍，杜甫长于律诗，越到晚年也愈加炉火纯青。并且，晚年杜甫的心境是忧国忧民，“国事、家事是联系在一起的。”反观这首《暮年》，“知名网络作家“六神磊磊”也公众号上发文推断，这段《暮年》文字，“最初应该是源自这样一句明代人的话：宠辱不惊，闲看庭前花开花落；去留无意，漫随天空云卷云舒。然后又结合了一些老歌的歌词……应该是几处一结。”有网友开玩笑：“作者可能名叫‘唐杜甫’”，另一名网友则调侃称：作者姓唐名杜甫。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787361.htm
洛阳气温骤降骑车小伙披棉被 南方网友看不下去了$$$这个国庆假期，北方不少地区秋雨绵绵，气温不断创新低。10月5日，河南洛阳，张女士早上开车出门喝汤，路过开元大桥时，看到俩小伙披着棉被骑车出行。张女士称，最近洛阳降温，很冷，当天温度只有12度左右。有网友表示，不夸张，我都想穿羽绒服。还有网友表示，骑车5分钟，感觉透心凉心飞扬。而在南方，江南大部、华南中北部等地的小伙伴们今天依然还要饱受高温“炙烤”。：不夸张的，我这会吹着空调，冷气26度浙江绍兴，34度，不想吐槽江苏这里还是30+你在北方穿着貂，我在南方露着腰。北方冷的穿棉袄，南方热的象烧烤我大江西每天37℃好消息是，明天开始，随着副热带高压的东撤南落，上述地区的高温范围将明显缩小，强度也将减弱，这只肆虐了很久的“秋老虎”终于看到了“回窝”的希望。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787360.htm
5亿美刀将“到账” 去年最大美元融资额造车新势力诞生$$$由此，威马汽车成为过去一年，获美元投资金额最大的造车新势力。威马计划将本轮融资贷款用于无人驾驶与其他智能化技术和产品的研发，以及销售和服务渠道拓展等。威马汽车控股有限公司创始人兼CEO沈晖表示：“本轮投资是过去12个月中，国际资本市场对中国本土新势力纯电动整车企业的最大金额私募股权投资。这不仅极具市场象征意义，同时将对威马在无人驾驶领域持续研发带来关键性支撑，进一步确立威马在智能科技与产业布局方面的优势。”“威马始终专注于为主流市场带来配备先进技术的智能电动汽车。我们的产品搭载先进的智能座舱及世界领先的三电系统，提供优越的自动驾驶体验，威马汽车控股有限公司CFO 毕仕宇表示：“随着W6在4月份的交付，威马产品线更加丰富饱满，触达更多的消费者。官方销量数据显示，威马汽车9月销量5,005辆，同比增长115.8%。三季度销量13,378辆，同比增长137.5%，创单季销量历史新高。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787359.htm
Intel 12代DDR5内存狂飙8008MHz：一指标高得离谱$$$Intel Alder Lake 12代酷睿将首发支持DDR5内存，官方频率是JEDEC规范起步的4800MHz，但这显然只是个起点，主板、内存厂商都不会满足。之前我们见识过，8大8小16核心24线程的旗舰型号i9-12900K CineBench R23多核成绩突破3万分，创造主流平台新纪录，与此同时，内存频率跑到了DDR5-5200。根据最新曝料的CPU-Z截图，根据技嘉的XMP设定，该主板还支持两种频率，其中后者时序为42-42-42-84-127，前者最好为38-38-38-76-125。Intel 12代酷睿除了支持DDR5-4800，还支持DDR4-3200，移动平台则新增支持LPDDR5-5200，保留支持LPDDR4X-4266，成为支持内存类型最多的一代。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787358.htm
定了 厦门地铁明日起全面恢复运营：零新增$$$据@厦门地铁 官方消息，据厦门卫健委通报，10月4日0—24时，厦门市报告新增境外输入新型冠状病毒肺炎确诊病例2例，新增境外输入无症状感染者0例。自9月12日以来，厦门市累计报告本土确诊病例236例，目前住院135例；现有本土无症状感染者尚在接受隔离医学观察0例。目前密切接触者、外地通报协查的密切接触者及其共同居住家属正在接受集中医学观察者8956人。据此前消息，通过流调溯源，经专家组研判分析，本次厦门疫情起源是外市输入病例，在工厂等人群密集场所暴发和扩散，在首次报告病例前已经传播2-3代，导致疫情严峻和复杂。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787357.htm
网友发视频称成都动物园狼吃肉差点噎死：动物园回应$$$对于国庆节的7天假期，想必不少人都选择出外旅游。当然，也有不少人选择在当地动物园等景点游玩。而近日，有网友发布视频称，在成都动物园游玩时，里面的狼吃肉差点噎死，引发网友关注。据媒体报道，日前，从网友发布的视频可以看出，对于狼出现的这一幕，不少围观的游客发出惊叫声，还有人喊出“死了，死了……”对此，成都动物园工作人员表示，这匹狼每天会进食大约三斤牛肉，并分十余处进行放置，让它自己去觅食。以下为成都动物园回复原文：近日，针对网友在抖音发布一条关于成都动物园狼的视频，我园立即组织相关人员进行核实。根据科学饲料配方，狼每天定量是三斤牛肉。10月2日上午10:17，饲养员按照当天食物丰容计划，将当天的牛肉在狼兽舍的运动外场分散放置到十余处，以便展示狼在野外的自然觅食行为。当天是国庆第二天，游客较多，声音比较嘈杂，狼因惊吓出现应激反应，造成身体紧张，身体出现痉挛表现。饲养员发现后于10:21及时将狼收回兽舍进行安抚。目前狼的状态正常。以后进行食物丰容时，我园会尽量避免由于游客的干扰影响动物的正常行为。我园一直致力于规范饲养，科学合理进行动物的食物配比，做好动物丰容，提高动物福利。也请游客文明游园，不要做出敲打玻璃、尖叫等行为惊吓动物。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787356.htm
洪峰过境：四川一古城街道被淹 汪洋一片$$$据媒体报道，受广元亭子口电站、阆中沙溪航电枢纽泄洪影响，10月5日9时17分，嘉陵江阆中段水位暴涨，上游泄洪量达。14时，嘉陵江阆中段迎来第二个洪峰，洪峰流量约18500立方米每秒，为超10年一遇洪水标准。13时许，阆中市防汛抗旱指挥部启动I级防汛应急响应，出动社区干部、民兵、公安特警，对相关区域进行交通管制，帮助古城群众转移商品，紧急疏散市民及游客3000余人。目前，当地正在组织人员撤离，以及对货物进行转移。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787355.htm
男子高速逼停漏油前车救一家！网友曝吉利博越油箱设计缺陷$$$日前，一则高速上截停漏油车辆的视频，引起了众多网友的关注。视频中来看，车辆刚停下不久，如果此时有一丁点火星或者电火花出现，这辆车都会发生起火事故。此外，有不少网友认出这是一辆吉利SUV，并且是吉利旗下的博越。对于这样一款曾经一度霸占国内SUV销量榜前三的吉利明星车型，出现了油箱泄漏的漏油事故，不少老车主却表示没有那么意外。原因看下底盘下方的博越油箱便知。更让人想不到的是，油箱只有前部有防护板，油箱正下方没有防护板以及其它任何防护装置。当时2016年上市之初，就发生过数起博越油箱托底或者高速行车，石子崩到油箱，导致漏油的事件。不过对于这些质疑声音，因而，电商平台也适时推出了吉利博越专用油箱护板，为博越原车油箱进行一定强度的升级。不过目前，吉利厂家也注意到博越的油箱问题，当前市场在售的新款吉利博越，也已都增加了油箱护板。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787354.htm
你从未见过的Intel 12代旗舰近照：16核心冲上4.5GHz$$$随着发布时间的越来越近，Intel Alder Lake 12代酷睿也是曝料不断，现在我们又看到了新的实物照片，以及包装盒设计图案。本次曝光的谍照展现了前所未有的角度，包括可以拿到，无论基板厚度还是整体高度都变了，再加上接口变成LGA1700，散热器不再兼容，必须换新。ES2是第二版工程样品，微代码锁死不能更新。显然，这颗样品是几个月前的了，现在才流出来。事实上，同时曝光的，没有i3 K/KF系列，也是11代酷睿之后第二次缺席，不会再有了。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787353.htm
新能源车服务区排4小时充电 女车主不敢上厕所 卢伟冰发话$$$10月1日，女车主表示：“当时查了导航，不塞车了，我才临时决定回家的，一路上也走得比较通畅，到了耒阳服务区的时候，必须得充点电了，结果到了充电站，特别多的车在那里排队。”这位车主表示，由于充电的人太多，她还劝退了好几辆车。“最后，这位车主花了十六小时终于到家。根据国家电网的统计，10月1日到3日，国家电网充换电服务网络总充电量同比增长59%，其中高速公路充电设施充电量同比增长56.52%，城镇充电设施日充电量同比增长75.23%。国家电网表示，充电量创新高的原因主要就是国内新能源汽车保有量快速增长。截止到九月底，国内新能源汽车保有量678万辆，今年以来新注册187万辆，已经是2020年全年的近1.7倍。小米集团合伙人，中国区、国际部总裁卢伟冰也在微博上转发了这一消息：“9月1日上午，小米集团通过官方微博账号“小米公司发言人”宣布，小米汽车有限公司完成了工商注册，注册资本为100亿元，公司法定代表人为雷军。这标志着备受关注的小米汽车迎来了关键性的里程碑。2021年3月底，小米集团创始人雷军在宣布造车的演讲中表示，未来十年小米将投入100亿美元造车，首期投资为100亿元人民币，而自己将亲自带队，押上人生全部的声誉，为小米汽车而战。雷军出任小米汽车有限公司法人代表，亲自带队造车，注册资本100亿元，以行践言，表明了坚定的决心和信心。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787352.htm
2800元一晚毛巾不换马桶不刷：环球影城酒店回应$$$10月5日，针对有游客反映“环球影城大酒店不刷马桶”一事，环球影城官方回应称，目前已启动内部调查。环球影城方面表示，”近日，博主@滤镜粉碎机 爆料称，9月底，我们入住了环球影城大酒店和诺金酒店，大约2800元一晚，最大的福利是能快速入园，我们进行了一客一换测评。环球影城大酒店功夫熊猫主题房，没有沙发只有板凳供休息。次日，博主退房并换人入住同一间房，并再次进行检查，结果让人出乎意料。博主发布的视频显示，该房间内三个枕头的枕套以及六个水杯均有完整的荧光标记，也就是说它们根本没有换过。三件浴袍、三条浴巾、三条毛巾都只是更换了一件（条)。马桶则只对马桶圈进行了擦拭，马桶盖内侧没有清洁。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787351.htm
俄罗斯女星乘坐火箭前往国际空间站：首部太空电影即将开拍$$$随着航天科技的快速发展，以前那些看起来那些神秘的外太空空间，现在不再那么遥不可及，甚至电影已经开始选择在国际空间站开拍。据外媒报道，当地时间10月5日11时55分（北京时间16时55分），“联盟 2.1a”运载火箭将搭载“联盟MS-19”载人飞船从拜科努尔航天发射场升空。报道中指出，届时，导演希片科和演员佩列西利德将在宇航员什卡普列罗夫的带领下，在国际空间站生活12天，拍摄影片《挑战》的部分片段。“飞船将在起飞约3个小时17分钟后，于莫斯科时间10月5日15时12分（北京时间20时12分）与国际空间站的“黎明”号小型研究舱对接。舱门预计将在莫斯科时间5日17时05分（北京时间22时05分）打开。目前，影片《挑战》的大部分情节和预算俄罗斯联邦航天局并没有公开。从目前的公布的信息来看，影片导演希片科表示，这部太空电影将是“一次实验，有些事情会成功，有些事情不会”。而为了在国际空间站生活，他们已花了数周时间接受训练，包括离心机测试和失重飞行。希片科和佩列西利德预计将于10月17日与宇航员奥列格·诺维茨基一同返回地球，奥列格·诺维茨基在国际空间站已经生活了六个月。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787350.htm
全球疯狂“接盘”！继通用、奔驰后 国产SUV一哥看上日产$$$就在一众国产汽车厂商，不断用新配置、更具性价比的价格，来取悦国内消费者时，10月5日消息，据报道，长城汽车计划收购日产汽车位于西班牙巴塞罗那的三家工厂，目前，长城汽车就收购一事正在与日产汽车与西班牙政府进行谈判。据了解，参与谈判的企业还有西班牙电摩公司Silence和QEV ，不过两家企业只对三家工厂中的两家小工厂提出了购买意向，而长城汽车则有意全盘接受。据消息人士透露，预计长城汽车或将保留原有1300个工厂岗位。此前，在谈及长城汽车全球的初衷，创始人魏建军不止一次表示：国内市场给我们提供了绝佳的发展机遇，但如果不能“走出去”，成长为全球知名的汽车品牌，将有负于这个时代。目前，长城汽车的全球化版图正不断扩大，继俄罗斯图拉工厂和印度塔里冈工厂后，泰国罗勇府工厂是其海外第三个工厂、而巴西奔驰工厂以及即将纳入麾下的西班牙巴塞罗那日产工厂，将会是其第四、第五个海外工厂。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787349.htm
中粮正品：红豆薏米茶30袋9.9元大促 祛湿除湿$$$中粮正品，红豆薏米茶5g*30袋售价24.9元，可领15元新品冲量券，实付9.9元包邮。独立茶包设计，冲泡方便即泡即饮。低温烘焙炒制工艺，甄选天然原料无添加，原产地严选直供营养好吸收。生产许可证编号：SC11443011200269厂名：湖南中茶茶业有限公司茶种类：组合型花茶净含量：150g：天猫专营店商品，正品保证，支持七天无理由退换货，请查看商品最新评价后再入手。：，。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787348.htm
新疆霍尔果斯新增1例确诊病例：一家三口感染$$$据@新疆发布 消息，该病例作为密切接触者于10月3日进入集中医学观察点进行医学观察，10月5日，霍尔果斯市对集中医学观察人员进行核酸检测筛查时，其核酸检测结果呈阳性，经专家诊断为新冠肺炎确诊病例，目前已转运至霍尔果斯市定点医院接受治疗。截至10月5日17时，霍尔果斯市完成第二轮全市全域全员核酸检测工作，除集中医学观察点报告1例阳性外，其余均为阴性。目前，霍尔果斯市第三轮全员核酸检测工作已经展开。据央视新闻消息，10月4日16时30分，新疆霍尔果斯市召开疫情防控新闻发布会，通报疫情防控情况。经专家诊断均为新冠肺炎无症状感染者，目前已转运至霍尔果斯市定点医院进行隔离医学观察。2名无症状感染者具体情况如下：现住霍尔果斯市欧陆经典小区，9月19日从成都乘机在兰州机场转机至伊宁机场，在伊宁机场进行核酸检测后自驾车返回霍尔果斯市，途经伊宁市巴彦岱镇吃饭。9月19日至25日居家休息，其间9月21日驾车到兵团第四师62团，9月26日至10月2日每天上午、下午到霍尔果斯市友谊路乔丹服装店上班，其间曾到金亿惠民超市、天天平价肉店购物。9月20日、23日在家中接受核酸采样，9月26日、29日在欧陆经典小区核酸采样，检测结果均为阴性。为无症状感染者1的女儿，现住霍尔果斯市欧陆经典小区，9月19日至10月2日期间以居家为主，其间9月21日与父母一同驾车到兵团第四师62团，曾到毛毛文具店购物、金亿惠民超市购物、欣德广场快递驿站取快递、卡拉苏河警亭打印店打印材料。9月20日、23日、26日、29日在欧陆经典小区核酸采样，检测结果均为阴性。两名无症状感染者14天内无中高风险地区旅居史，也无任何确诊病例、无症状感染者、疑似病例接触史，无医院就诊或探视病人经历，也无明确进口冷链物品接触经历。霍尔果斯市是中哈边境口岸城市，也是旅游城市，需要进一步通过流行病学溯源调查和病毒基因测序来判断可能传染来源。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787347.htm
油车停充电桩20分钟 被罚50！女车主告到法院 结局不意外$$$对于不少电动车车主来说，有时候看到充电桩车位上停放着燃油车，自己却无桩可充，那种愤懑感可以说是无处发泄。并且，因为没有统一的处罚标准，这些占车位的车主，也不会受到太大的实质性处罚。不过而今，随着电动车保有辆的增加，以及充电设施的完善，今后再出现类似情况，乱占车位的车主，可就难受了。据报道，在今年，浙江嘉善县的王女士将自己的燃油车停在了公共充电桩车位上。对此处罚，王女士表示不认可，并且经过交涉后，将执法部门告上了法庭。法院经审理认为，同时，该条例第二十二条第（二）项规定，违反前述规定，妨碍他人使用机动车公共充电桩的，法院遂依照相关法律规定判决驳回原告王女士的全部诉讼请求。王女士不服一审判决，提起上诉，不过又被嘉兴市中级人民法院驳回，维持原判。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787346.htm
“秦始皇”穿越街头推广反诈APP：未下载会被士兵“拖走”$$$近日，陕西西安， 一段“秦始皇”在兵马俑广场宣传国家反诈中心APP的视频走红。视频策划方临潼区融媒体相关负责人称，希望利用“秦始皇”这个IP，以地域文化和诙谐幽默的方式，传递正能量。此前，他们还策划过秦始皇乘坐地铁9号线、秦始皇邀您一起打疫苗等几部短剧，累计播放量已经超过3个亿。国家反诈中心APP是由公安部推出的一款手机防骗软件，集资源整合、情报研判、侦查指挥为一体，在打击、防范、治理电信网络诈骗等新型违法犯罪中发挥着重要作用。同时，用户还能通过国家反诈中心APP对非法可疑的电信诈骗行为进行在线举报，在使用手机过程中，如果发现可疑的手机号、短信，赌博、钓鱼网站，诈骗APP等信息，用户可以在“我要举报”模块进行举报，后台会及时对可疑号码等进行封杀。在涉及陌生账号转账时，还能验证对方的账号是否涉诈，包括支付账户、IP网址、QQ、微信等，及时避开资金被骗风险；可进行真实身份验证，在社交软件上交友、转账时，验证对方身份的真实性，防止对方冒充身份进行诈骗。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787345.htm
华人拿奖最多的奖项 2021年诺贝尔物理学奖揭晓！$$$今日晚间，瑞典皇家科学院宣布，三位物理学家因为他们对混沌和随机现象的研究而分享了今年的诺贝尔物理学奖。Syukuro Manabe和Klaus Hasselmann为我们了解地球气候以及人类对气候的影响奠定了基础。Giorgio Parisi因其对无序物质和随机过程理论的突破性贡献而获奖。据了解，，获奖理由：建立了地球气候的物理模型，能够量化变化情况、以及可靠预测全球变暖。），获奖理由：发现从原子级到行星级尺度物理系统的无序性与波动之间的相互作用。资料显示，在诺贝尔写于1895年、要求设立五大领域奖项的遗嘱中，物理学是他最先提到的领域。诺贝尔要求物理学奖被授予“在物理学领域作出最重要发现或发明的人”。百余年中，。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787344.htm
火山爆发！岩浆迸射瞬间惊现不明飞行物：快速飞行还能发光$$$据外媒报道，日前，国外社交媒体上流传着一段视频，显示在西班牙火山爆发期间，一个不明飞行物在喷射的熔岩周围飞过，引发网友热议。从图像可以看出，根据视频拍摄者描述，视频是他在9月30日拍摄的。在发现了不明飞行物后，在10月3日上传到社交媒体，引发了网友们的热议。有网友认为，不过，也有网友认为不可能是无人机，因为当时正在喷射的熔岩温度是非常高的，无人机不可能承受如此高的温度。此外，火山爆发的“巨大磁场”还会干扰其遥控信号。据悉，西班牙拉帕尔马火山从9月19日开始爆发，当时熔岩冲天迸射，顺流而下流入街道，吞噬树木、房屋。截止目前，已经该岛摧毁900多座建筑，约6000人紧急撤离。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787343.htm
男子高速行驶中闻到汽油味：一个果断举动救下一家6口$$$“事后想想有些后怕，但为了救人没多想就做了。”蔡先生说。据媒体报道，“快下来，车子漏油，人走开，打110”，将漏油前车逼停后，蔡先生边拍视频边喊道。据当事人蔡先生称，行驶中闻到汽油味，发现漏油车在前方行驶，随后通过超车压速、挥手等方式将其逼停，指挥车上一家六口撤至安全区域。从曝光的视频来看，由于漏油车辆是一辆5座车，还有网友质疑车主有超载嫌疑。车辆在高速公路上出现漏油的情况是很危险的，正确的做法是，应该立即停在应急车道上等待救援。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787342.htm
特斯拉歧视员工被判天价赔偿 一把赔掉去年净利润近1/5$$$因为内部员工管理的不善，特斯拉也将付出惨痛的代驾，甚至今年财报的数据表现，也将会难看不少。10月5日消息，据报道，法院文件显示，欧文·迪亚兹在2015年6月至2016年7月期间通过人事代理公司受雇于特斯拉公司的弗里蒙特汽车制造厂，担任电梯操作员一职。但是在任职期间，他遭受到了种族主义虐待，并且工作环境非常恶劣。此外，还有人在洗手间以及他的工作区域留下种族主义绘画和涂鸦。他的儿子也在特斯拉内工作。因而，在法庭上，迪亚兹的律师之一，加利福尼亚州民权法律小组的劳伦斯·奥根的话说，如果特斯拉接受此次的天价惩罚的话，不过，目前特斯拉还没有表示是否会认罚，后续我们也会保持关注。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787341.htm
一场秋雨一场寒有科学依据吗？小时候的困惑终于明白了$$$“根本不需要风衣毛衣啥的......我在找薄棉袄”。最近，北方多地气温骤降，让不少在外旅游的小伙伴措手不及。从天气来看，此轮降温是下雨和冷空气的双重作用。我们小时候经常会听到“一场秋雨一场寒”的说法，到底有没有科学依据？别说，这还真不只是一句俗语。科普中国对此进行了解释。简单来说，具体来说，就是秋分以后，太阳的直射点从赤道向南移，慢慢地移到南回归线。这么一来，太阳射向北半球的光线就会不断倾斜，地面获得的热量就会下降。相反，地面自身的辐射冷却加剧，所以，地面保有的热量可以说是越来越少。不光是这样，还和维度有着密不可分的关系。这股冷空气是从西伯利亚来的，这里纬度高，太阳光照射的角度就越小，地面获得的热量就越少。所以， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787340.htm
AMD献上良心驱动：吃鸡性能大涨 还有更多惊喜$$$AMD今天发布了Radeon Adrenalin 21.10.1测试版显卡驱动，不但正式支持正式推送的Windows 11操作系统，还优化了多款游戏性能，强烈推荐升级。，RX 6700 XT 1080p/Ultra高画质/开启光追，性能提升最多；RX 6800 XT，4K/Medium中等画质，性能提升最多；RX 6600 XT，2K/中等画质/开启光追，性能提升最多。另外，新驱动还支持《战地2042》公测版、《永劫无间》(Naraka: Bladepoint)。Bug修复了七条，分别是：－ RX 6700 XT长时间玩《地平线：零之曙光》可能驱动超时或游戏崩溃。－ RX 500系列等显卡玩游戏同时直播可能驱动超时。－ RX 6700 XT等显卡玩《灵媒》可能驱动超时。－ 使用两台或三台显示器，显卡待机显存频率可能过高。－ 显卡满载时，Radeon驱动可能错误显示过高的功耗。－ 《撞车嘉年华》《武装突袭3》等游戏画面错误。本地下载： - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787338.htm
泰山顶上游客挤厕所过夜：降温下雨 不保证看日出$$$国庆假期，各地景区游客激增，包括在山东泰安的泰山，许多游客为了观看泰山日出，选择夜游上山。为什么不住酒店？那叫一个贵，而且有钱也不一定能订到房间。查询显示，泰山山顶目前有11家不同档次的宾馆，价格低至95元，最高1312元，但大多只剩几间房。10月5日，景区工作人员对此回应称，在今年清明假期时，泰山就因游客在厕所过夜受到广泛关注。当时，泰山景区曾发布说明称，泰山由于对山顶区域始终实施最严格的规划建设管控，因此宾馆饭店等建筑物较少，每逢节假日等旅游高峰期，游客只有提前数天预订才能订上房间。泰山景区表示，选择夜登泰山的多为青年游客，他们大多会自带或租借棉服，窝在墙角、山坳、山洞、卫生间等避风处，以露宿山顶的方式等待日出，这也是多年来夜间登泰山群体的普遍现象。由于泰山昼夜温差大，部分宾馆、饭店会暂时开放餐厅、会议室等，为没有预定到客房的游客提供明码标价的有偿消费服务，让游客可以在室内避风御寒、临时休息。泰山景区提醒各位游客，山顶气温较低、昼夜温差大，计划夜间登山的游客务必提前预订房间、带足御寒衣物，优先推荐白天进山游览。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787334.htm
珠峰6200米：我国有了神奇的新发现$$$近日，中国科学院昆明植物研究所中国西南野生生物种质资源库（以下简称种质库）种子采集队顺利完成“珠峰种子采集2021”任务，本次采集到的种子，经干燥、清理、计数等流程后，将长期保存于中国西南野生生物种质资源库和国家重要野生植物种质资源库。作为世界之巅，珠峰高海拔裸露的流石滩因极寒、缺氧等被视为生命禁区，但仍然存有适应极端环境的生命。从今年8月开始，种质库启动了世界海拔最高植物种子采集行动计划，响应即将在昆明举行的《生物多样性公约》缔约方大会第十五次会议（COP15），同时向世界表明中国一直致力于保护生物多样性。种子采集队在珠峰发现的鼠麴雪兔子（中科院昆明植物所供图）据种质库主任李德铢介绍，其中海拔最高的种子植物标本记录是1935年由英国登山家在我国境内珠峰北坡6400米采集到的两种植物：鼠麴雪兔子、珠峰鳞蕊芥，采集成熟植物种子比采集植物标本更加困难。经过3年的酝酿准备，种质库采集队分别于今年8月和9月两次前往珠峰，先后历时20余天，最高抵达海拔6605米开展植物多样性调查采集。2021年8月15日到28日完成了第一次珠峰植物科考，在5738米成功采集到珠峰齿缘草的种子。然而，8月还不是珠峰植物种子采集的最佳时期。12021年9月24日，包括当地向导在内的8名采集队员，再次从5200米的珠峰大本营向上攀登，采集到迄今中国乃至全世界海拔最高记录的植物种子。据悉，中国西南野生生物种质资源库是依托中国科学院昆明植物研究所建设的国家重大科技基础设施，截止2020年底已保存野生植物种子10601种、85046份，为保护我国生物多样性、保障我国战略生物资源安全、切实履行《生物多样性公约》奠定了坚实基础。种子采集队在珠峰发现的鼠麴雪兔子（中科院昆明植物所供图）中国西南野生生物种质资源库工作人员在采集记录植物种子（中科院昆明植物所供图） - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787333.htm
死蟹包赔：洪湖大闸蟹3.5两4只母2.5两4只134元大促$$$鲜活捕捞，蟹黄饱满。产地：洪湖；包装：礼盒装。当天捕捞，严格筛选，鲜活直达，顺丰冷链运输。天猫专营店商品，正品保证，支持七天无理由退换货，请查看商品最新评价后再入手。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787332.htm
无奇不有！一大型客机被卡天桥动弹不得：画面尴尬$$$众所周知，飞机是天空中交通工具之一。但是你能想象的到，飞机卡在天桥低下的场景吗？据媒体报道，近日，在印度首都德里机场附近的一处公路上，一家大型客机就被卡在了天桥下面动弹不得，视频很快在网络上引起热议。从视频中可以看出不过，庆幸这架客机并没有机翼，车辆还能从机身两侧通过。对于这架被卡住的飞机，对此，网友纷纷表示：— 飞机：万万没想到这辈子竟然还能被天桥卡主。— 哈哈，插翅难逃，更何况没有翅膀。— 一只飞机的末路，令人唏嘘。— 老板，我堵路上了，没骗你。前面一架飞机超高堵半天了。— 不知道这桥限高？还是忘记自己的身高了？这并非印度首次报废飞机在运输途中被卡的事件，在2019年12月24日，同样是一架报废的印度邮政飞机在运输中被卡在了桥下，一度导致西孟加拉邦社尔加普尔市的一段道路出现严重交通拥堵。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787331.htm
美国顶级巨头黑幕被扒出：赚钱太黑了$$$据报道，她叫弗朗西斯·豪根（Frances Haugen）。事实上自从上个月遭到前员工的匿名举报以来，Facebook一直都想知道这名神秘举报人的身份。举报信显示，其中的一项指控称Facebook旗下的Instagram对青春期少女构成伤害。豪根的这封举报信的破坏力堪称史无前例，原因是她在5月份离职时带走了Facebook的大量内部研究报告。上个月这份文件被媒体曝光。而在10月4日晚间，豪根则通过CBS的《60分钟》节目首次公开了自己的身份，还亲自解释了她为何要充当Facebook不端行为的“吹哨人”。豪根：我在Facebook反复目睹了公众利益与Facebook利益之间的冲突。而Facebook则一次又一次地选择追求自身利益，努力赚钱就是其中最典型的一项。豪根今年37岁，是一位来自爱荷华州的数据科学家，她拥有计算机工程学位和哈佛商科硕士学位。她曾为谷歌和Pinterest等公司效力了15 年。豪根：主持人：其他人离职以后可能不会“多管闲事”。我想知道你为什么要这么做。豪根：换位思考一下，如果你是我，你知道Facebook内部发生了什么，你还知道外界对此一无所知。我知道如果我继续留在Facebook，我的未来会是什么样子，那就是不断在内部消化这个问题，然后彻底躺平。主持人：你是什么时候把这些文件带出公司的？具体是怎么做的？豪根：2021年的某个时候，我意识到：“我必须采取系统性的方式来做这件事，而且我必须要拿出足够的证据，让这件事情无可置疑。”她偷偷复制了好几万页的Facebook内部研究报告。她说，有证据表明，该公司欺骗公众，让人们以为它在打击仇恨、暴力和虚假信息方面取得了重大进展。她今年发现的一项研究报告里面提到：主持人：你提供的另一份文件写道，“我们从各种来源获得的证据表明，Facebook以及旗下的各类应用程序上的仇恨言论、分裂性政治言论和错误信息正对世界各地的社会产生影响。”豪根：当我们生活的信息环境中充斥着愤怒、仇恨、极端的内容时，就会侵蚀民众的信任，侵蚀我们对彼此的信心，侵蚀我们相互关怀的能力，Facebook目前的这种形态正在撕裂我们的社会，并在世界各地引发种族暴力。豪根表示，她于2019年加入Facebook。她加入Facebook是为了打击错误信息，因为她曾因为网络阴谋论而失去了一位朋友。豪根：我从不希望任何人遭受我这样的痛苦经历。确保Facebook呈现高质量信息事关重大。在Facebook总部，她被分配到公民诚信（Civic Integrity）部门，负责处理包括错误信息在内的选举风险。但在美国大选之后，事情却发生了转折。豪根：他们告诉我们，“我们准备解散公民诚信部门。”他们的意思是说，“哦，太好了，我们过了大选这一关。没有发生骚乱。现在可以解散公民诚信部门了。”但几个月后却发生了暴乱。当他们解散公民诚信部门时，我心想：“我不相信他们愿意投入应该投入的资源来防止Facebook变成危险的地方。”Facebook表示，公民诚信部门的工作已分配给其他部门。豪根则表示，Facebook问题的根源在于它在2018年对算法进行的调整——正是这个算法决定了你能在Facebook信息流上看到什么内容。豪根：这套算法根据你过去互动率最高的内容进行选择。豪根：Facebook的这种内容筛选方式存在很多弊端，其中之一就是主持人：错误信息、愤怒的内容——这些都很吸引人，而且……豪根：非常诱人。主持人：……能加强用户的粘性。豪根：没错。Facebook已经意识到，如果他们把算法调整得更加安全，人们在它网站上停留的时间会减少，点击的广告也会减少，他们赚的钱也会减少。豪根说，Facebook明白2020年大选蕴含的危险。因此，它开启了安全系统以减少错误信息——但她说，其中许多变化都是暂时的。豪根：选举一结束，他们就把系统关掉了，或者把设置改回原来的样子。这时的重点是增长，而不再是安全。在我看来，这简直是对民主的背叛。Facebook表示，该公司仍然保留了一些安全系统。但在大选结束后，一些人利用Facebook来组织1月6日的暴乱。检察官引用了一些Facebook的帖子作为证据——包括武装人员的照片以及许多文字内容，例如“赶紧通过子弹或投票来恢复共和吧！”极端分子使用了许多平台，但Facebook是主要阵地。根据豪根保留的内部留言板副本，Facebook员工在袭击发生后情绪激动。“……难道我们没有足够的时间来弄清楚如何在不助涨暴力的情况下管理言论吗？” 我们搜寻其中的积极的评论后，发现了这一条，“我认为我们的领导团队没有无视数据，无视异议，无视真相……”但却引来了这样的回复：“欢迎来到Facebook！我发现你是2020年11月才入职的……我们多年来一直都在目睹……公司领导层不痛不痒的行动。”“……同事们……不能问心无愧地为一家没有采取更多措施减轻平台负面影响的公司工作。”主持人：Facebook本质上放大了人性中最阴暗的一面。豪根：这是这些不幸的后果之一，对吧？正因如此，欧洲的一些主要政党才投诉Facebook。豪根获得的这份2019年的内部报告称，各方“……强烈认为算法的变化迫使他们在Facebook上的沟通中产生了负面情绪……导致他们采取更极端的政策立场。”主持人：欧洲政党其实是在对Facebook说：你编写算法的方式正在改变我们领导国家的方式。豪根：是的。你在强迫我们采取我们不喜欢的立场，众所周知，这对社会有害。我们知道，如果我们不采取这些立场，就无法在社交媒体行业胜出。她说，有证据显示，Facebook的这种负面影响已经蔓延到Instagram上。主持人：你发现的Facebook内部研究中，豪根：Facebook自己的研究表明，当这些年轻女性开始观看这种强化饮食失调的内容时，她们会变得越来越沮丧。这实在令人心痛不已。实际上，这能让她们更多地使用这款Instagram。因此，他们最终进入了这个反馈循环，让她们越来越讨厌自己的身体。Facebook自己的研究表明，Instagram不仅对青少年构成危险，而且还对青少年构成了实实在在的伤害，这种情况比其他社交媒体更为严重。就在上周，Facebook宣布推迟为年幼的儿童创建Instagram帐号的计划。上个月，豪根的律师向负责金融市场执法的美国证券交易委员会（SEC）提交了至少8项投诉。这些投诉将Facebook的内部研究与公司的公众形象进行了对比——主要是其CEO马克·扎克伯格（Mark Zuckerberg）的公众形象，他在3月通过远程方式出席了美国国会的听证会。扎克伯格在3月25日的证词中说：我们删除了可能对现实世界立刻构成伤害的内容。我们建立了前所未有的第三方事实核查项目。这套系统并不完美。但在符合我们国家价值观的错误信息处理方式中，这是我们所能找到的最优解。约翰·泰伊（John Tye）是豪根律师团的成员之一。他在华盛顿创办了一家名为“吹哨人援助机构”（ Whistleblower Aid）的法律团体。主持人：你投诉到SEC的法律依据是什么？你认为他们违反了哪些法律？泰伊：作为一家上市公司，Facebook不得对投资者撒谎，甚至不得隐瞒重要信息。因此，SEC定期采取执法行动，指控Facebook等公司存在重大的虚假陈述和信息遗漏，对投资者产生不利影响。主持人：Facebook可能指控豪根窃取公司文件。泰伊：10年前通过的《多德-弗兰克法案》（Dodd-Frank Act）在SEC内部设立了一个吹哨人办公室。该法律的一项条款规定，任何公司都不能禁止其员工与SEC沟通并与SEC共享公司内部文件。豪根：我非常同情马克。马克从来没有打算建立一个充满仇恨情绪的平台。但他允许人们做出选择，而这些选择的副作用导致仇恨、极端的内容得到更广泛的传播，产生更大的影响。Facebook拒绝接受采访。但该公司在发给《60分钟》栏目的书面声明中说：“我们一方面要保护数十亿人公开表达自己的权利，一方面还要确保我们平台成为一个安全而积极的地方，我们的团队每天都要在二者之间努力平衡。我们仍在通过大幅改进来解决错误信息和有害内容的传播问题。关于我们鼓励不良内容且无所作为的指控完全不实。”“如果有任何一项研究能找到明确解决这些复杂挑战的方案，那么科技行业、政府和社会早就解决了。”Facebook是一家市值1万亿美元的公司。仅仅创立17年，它就拥有了28亿用户，覆盖全球60%的网民。豪根计划本周前往美国国会作证。她认为联邦政府应当对此实施监管。豪根：Facebook的所作所为表明他们不能独立行事。Facebook一次又一次地表明它更看重利润，而不是安全。它牺牲我们的安全来换取利润。我希望能通过这件事情对世界产生足够大的影响，让他们有毅力和动力去真正执行这些监管规定。这就是我的希望。 - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787330.htm
滞留新疆的游客：8天行程秒变1日游$$$10月4日，我国本土确诊病例在近一个月以来首次单日新增清零，但在新疆，突如其来的反复，让众多旅游的游客陷入了尴尬，一对小夫妻原本的8天行程，秒变1日游。来自浙江杭州的小高和她老公在新疆只玩了一天，旅程就提前结束了。10月2日，小高夫妇自驾到达赛里木湖，晚上11点多到达伊宁市，找了家酒店住下。当天下午，他们原来住的酒店被征用，被安排到另一家，待遇还是可以的，当晚炒了两个小菜，第二天早上吃了碗牛肉面。为难的是，目前，酒店也安排了核酸检测。10月5日下午回杭州的机票，也已泡汤。 还有来自东北的肖女士和闺蜜一行4人，自驾游新疆，在伊宁玩了两天， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787329.htm
《长津湖》票房破23亿！6天创造一个奇迹$$$据最新数据，截至10月5日15时08分，由徐克、陈凯歌、林超贤三位著名导演执导，吴京等主演的战争电影自上映以来，《长津湖》一路高歌猛进，很快超越《我和我的祖国》，登上国庆档电影的票房冠军，而且仍在节节攀高，同时，综合票房、票房占比、拍片占比、场均人次、观影人次、上座率也都是第一。观众们也好评如潮，全平台口碑评分第一。接下来，吴京的新片排得满满当当， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787328.htm
NVIDIA终于满血了！上代神卡意外复活$$$NVIDIA已经多久没有发新卡了？更便宜的RTX 3050系列什么时候到来？看起来，NVIDIA对这种低价低利润的卡没兴趣，而是要在中高端继续推新。最新确切曝料称，同时，这样的显存容量，也将超过RTX 3080 Ti 12GB、RTX 3080 10GB，但已经不是RTX 30系列第一次这么混乱了，RTX 3060 12GB就多于原本的RTX 3070/3080系列。这还没完，R笔记本移动端，RTX 30 Super系列将有RTX 3090 Super、RTX 3080 Super、RTX 3070 Super、RTX 3060 Super，预计明年1月发布，配合Intel 12代酷睿，组成新一代游戏本平台。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787327.htm
麻烦不断！互联网巨头宕机超六小时：又一坏消息传来$$$昨日，作为全球互联网巨头之一的脸书（Facebook），可谓是麻烦不断。据外媒报道，10月4日，据悉，美国当地时间10月4日上午11点40分左右，脸书(Facebook)及其旗下社交分享网站Instagram、即时通讯软件WhatsApp出现大规模的宕机故障，时间超过6个小时，影响甚广。巧合的是，随后就有用户在黑客论坛上发布公告，公告表示，有意愿购买的客户可以一次性或者少量购买这些数据，数据包含用户的姓名、电子邮件、电话号码、位置、性别和用户ID等详细资料。此外，该用户还在论坛上放出了一些样本数据，从样本数据来看资料都是真实的。不过，由此看来，这15亿脸书用户的个人数据与此次脸书宕机并无关系。不过，在有客户向数据提供者进行转账后，并没有得到回复，也没有得到脸书用户的个人数据，似乎是被骗了。针对该论坛流出的脸书用户数据，用户发言人表示，已经开始对该事件进行调查，并已向发布这些用户隐私数据的论坛发送了删除请求。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787325.htm
英国缺油严重！20辆汽车尾随“油罐车”：到目的地后傻眼$$$英国加油站缺油的情况似乎日益严重。据外媒报道，近日，英国燃油短缺引发的危机还在持续，不少加不到油的司机甚至开始打起了运送燃油的罐车。不过，却不料“赔了夫人又折兵”。报道中指出，一位名为约翰尼·安德森(Johnny Anderson)的水泥罐车司机，当时正驾车前往英国北安普敦郡的一个建筑工地运送约44吨的水泥。当安德森最终将车辆开到建筑工地时，后面的车辆开了过来，摇下车窗询问他打算去哪个加油站。这时，安德森才明白这些车辆跟随他的原因，并非是想要他的水泥，而是将水泥罐车误认成了油罐车。安德森表示，。显然，司机们对于自己是水泥罐车表示了不满。据悉，之所以出现“汽油荒”，并非是英国没有燃油。主要原因是由于英国缺少卡车司机造成的，没有足够的车辆对油品进行运输。由于英国在正式脱欧后，导致不少欧盟成员国的司机不能在英国继续工作。来自英国汽油零售商协会发布的数据显示，不过，在10月4日，由200名英国军方人员开始驾驶民用运油车辆帮助严重缺油的地区运送燃油。但汽油零售商协会表示，预计各加油站需要一周到10天左右才能恢复正常储油量。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787324.htm
《大话西游》景区奇观：紫霞仙子泛滥成灾$$$为了吸引游客，不少景区都会推出一些特色服务，但如果特色扎堆，那就不叫特色了。国庆期间，，结果紫霞仙子泛滥成灾，不少游客自己都不好意思了。网友看后也是纷纷惊呼：这是捅了紫霞仙子的窝了，放眼望去感觉自己眼花了，至尊版在哪儿呢？镇北堡西部影城，位于宁夏回族自治区银川市，由作家张贤亮于1993年9月21日创办，是集观光、娱乐、休闲、餐饮、购物于一体的国家AAAAA级旅游景区，中国十大影视基地之一，，尤其是《大话西游》是其名声大噪。影城以古朴、原始、粗犷、荒凉、民间化为特色，主要景点有明城、清城、老银川一条街等，2007年4月被评为“中国最受欢迎旅游目的地”， 2018中国黄河旅游大会上被评为“中国黄河50景”。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787323.htm
天问一号临时“失联”：很正常$$$据中国探月工程官方消息，天问一号火星探测器、祝融号火星车已经进入日凌阶段，与地球暂时失去联系。9月下旬开始，地球、火星逐渐运行至太阳的两侧且三者近乎处于一条直线上，太阳电磁辐射干扰逐渐增强，器地通信受到干扰，出现不稳定甚至中断，这种现象称作“日凌”。为安全度过日凌期，火星车和环绕器已经先后完成相关状态设置，停止科学探测工作，并持续进行状态监视。，届时探测器将恢复与地面的通信，继续开展科学探测。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787322.htm
苏伊士运河搁浅巨轮来中国了！将维修20多天$$$10月4日，在苏伊士运河搁浅造成“世纪大堵塞”的巴拿马籍货轮“长赐号”(EverGiven)抵达青岛，开始为期20多天的维修。据悉，长赐号是目前营运的全球最大型巨型船舶(megaships)之一，长约400米，宽59米，排水量22万吨，今年3月23日在苏伊士运河搁浅长达6天，造成多达约450艘船舶通航阻断。解困后，长赐号停留在运河中的大苦湖，做进一步船体检查、事件调查，直到7月7日，在支付了数额不明的赔偿金之后恢复自由身(据说约2亿美元)。青岛海事局交管中心值班长张志刚介绍：“我们及时为‘长赐’号办理了国际航行船舶进口岸审批业务。正值国庆期间，青岛近海旅游观光船舶及作业渔船较多，这条船近400米长，操作灵活性受到一定影响。由于空载吃水较浅，盲区相对较大，因此我们提前派出海巡艇清理航道，并合理有序地组织海上交通，保障该轮船安全进港。” - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787321.htm
国庆假期山顶撑满同款帐篷：女子半夜迷路 看花眼了$$$这个国庆假期，报复性补偿式出游，让各大景区再一次开启人从众模式。近日，一景区山顶撑满同款帐篷，女子半夜上厕所后直接迷路。10月2日，江西萍乡武功山景区的游客在山顶上撑满帐篷，游客住在租来的帐篷里等待看日出。由于这些帐篷款式，导致相同难以分辨。一名女游客称，自己半夜上厕所却在“帐篷海洋”里迷路，来来回回找了十多次，也没找到自己的帐篷在哪儿。最后，该女游客确定了大概位置，喊了同行人得到回应后才进帐篷。今天是国庆假期第五天，各地将陆续迎来客流返程高峰。另据中央气象台预报，10月5日至6日，西北地区东部、华北中南部、黄淮北部、四川盆地西北部等地部分地区有中到大雨，局部有雷暴天气，将对交通出行带来不利影响。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787320.htm
特斯拉败诉：被判赔偿近9亿元$$$特斯拉被法院要求赔偿1.37亿美元（约合人民币8.8亿元），原因并非由于车辆问题，而是由于员工的工作环境。据外媒报道，特斯拉一名前员工因工作环境太不友好起诉特斯拉获胜，报道中指出，欧文·迪亚兹（Owen Diaz）曾是特斯拉的一名合同工，他在2015年通过人事代理公司受雇于特斯拉。对于起诉特斯拉的原因，迪亚兹在法庭上表示，迪亚兹的律师表示，该案之所以能够获得胜利，是因为迪亚兹没有签署特斯拉的一项强制性仲裁协议。此外，根据另外一项仲裁协议，特斯拉被要求向另一名前工人梅尔文·贝里(Melvin Berry)支付100万美元，梅尔文·贝里也在特斯拉面临着种族主义和敌对的工作环境。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787319.htm
影史国庆档票房冠军！陈凯歌人民日报发文谈《长津湖》创作$$$国庆假期，你看《长津湖》了吗？据@猫眼电影 消息，此外，截至2021年10月5日12时，2021国庆档新片总票房（含预售）破31亿。根据《长津湖》电影官微消息，影片自9月30日上映后，票房一路走高：单日票房分别为2亿（9月30日）、4.1亿（10月1日）、4.3亿（10月2日）、4.7亿（10月3日）、4.8亿（10月4日）。与此同时，我在创作《长津湖》的过程中，体会最深刻的就是——写戏要写人，写戏先写人。许多战争电影的成功都是因为写出了鲜活生动的人物。没有鲜明的性格塑造，就没有观众情感的寄托点；没有惹人喜爱的人物，就不能引起观众的关切和共鸣。只有人物成功了，才能带领观众走进战争，观众才会和银幕上的战士共情，在几个小时里同生死、共患难，心为他们痛，泪为他们流。《长津湖》也不例外，我们要让观众的情感体验建立在对人物的认同之上。陈凯歌称，《长津湖》原计划在2019年开拍，因疫情发生暂停，2020年再次筹备时重新组织创作团队，由我、徐克、林超贤3位导演分工拍摄影片的不同部分，确保充分利用秋冬季的拍摄时间，还原1950年深秋和严冬的全部戏份。我这支摄制组于去年11月率先在当年志愿军第九兵团的集结地——浙江开拍。3个摄制组同时开拍一部电影，是中国电影制作的一次有益尝试。摄制组最多时有近7000名台前幕后工作人员，他们操持着几百台各式车辆、无数摄影灯光器材、复杂的现代化战争装备、枪械重炮道具以及置景工作、战争场面的大规模爆破、大量的战场化装和服装工作，还有数千个后期制作的特效镜头。。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787318.htm
蔚来销量终于破万迎历史一刻！高管一句话点出卖爆现状$$$近日，蔚来汽车公布9月交付量，官方表示，今年三季度交付24439台，同比增长100.2%，创季度交付记录，并实现连续6个季度正增长。此外，蔚来汽车的客户群体，也已经从中国延伸到了欧洲，前几日，蔚来汽车企业传播高级总监马麟 通过微博发文称：与国内其它厂商一样，一同受到了缺芯的影响，理想汽车已经主动下调了接下来的交付目标。而在新车方面，蔚来的首款轿车ET7，9月中旬，蔚来ET7首批生产线试制车在合肥江淮蔚来工厂下线。据官方表示，首批ET7预计最快将在明年第一季度交付量产版本。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787317.htm
不忍看 14岁男生长期喝奶茶吃垃圾食品手指变形 医生揭秘$$$健康饮食到底有多重要？近日，重庆一名14岁学生长期喝奶茶吃垃圾食品，导致手指严重变形，视频曝光后引发网友热议。近日，据网友爆料，重庆一名14岁的学生，来医院治疗自己的严重变形的手指。视频中可以看到，。10月4日晚，为学生医治手指的重庆大足陈医生表示，男生指关节变形是因为尿酸高。父母外出打工，由奶奶带养，父母对孩子的叮嘱少了一些。“”，陈医生说。尿酸是嘌呤代谢的终产物，为三氧基嘌呤，其醇式呈弱酸性。各种嘌呤氧化后生成的尿酸随尿排出。但如果体内产生过多来不及排泄或者尿酸排泄机制退化，则体内尿酸滞留过多，当血液尿酸浓度大于7毫克/分升，导致人体体液变酸，长期置之不理将会引发痛风。另外，过于疲劳或是休息不足也可导致代谢相对迟缓进而导致痛风发病。正常人体内尿酸的生成与排泄速度基本恒定。体液中尿酸含量变化可以充分反映出人体内代谢、免疫等机能的状况。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787316.htm
摄像师后备箱拍接亲视频！车辆突然加速致其跌落：画面太惨$$$相信不少人结婚时都准备的有摄像车，专门用于摄像师拍摄接亲视频。并且摄像车往往都是SUV，摄像师习惯打开后备箱门，坐在后面沿途拍摄。不过，这种行为却存在着极大的安全隐患。据媒体报道，日前，有网友发布视频称，从视频中可以看出，一辆黑色SUV后备箱门处于打开状态，摄像师正拿着设备在拍摄。随后画面显示，现场目击者表示，当时该婚礼车队刚从西部通道行至胜利路，摄像师从车中跌落后就直接昏迷，脑后部受伤比较严重。据悉，车辆行驶中，如果打开车门或者后备箱，不仅危险，而且还违法。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787315.htm
Intel游戏显卡着实够帅！但也有个坏消息$$$Intel首款游戏显卡，基于Xe HPG高性能架构的Alchemist(DG2)，将在明年初正式问世，隶属于Intel Arc锐炫系列品牌，，而且据说性价比极高。近日，曝料大神Moore's Law is Dead公布了一组Intel DG2显卡的渲染图，和此前曝光的工程样卡、无人机表演图案都颇为相似，但更加养眼。顶部可以看到发光的Intel LOGO，以及8+6针辅助供电接口，尾部接口则是标准的一个HDMI、三个DisplayPort。不过，Moore's Law is Dead还带来了一个坏消息。Intel曾公开宣布，DG2 Alchemist显卡会在明年初发布，但是根据最新说法，Intel无人机表演展示的造型  - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787314.htm
2022考研报名正式开始！完整攻略在此$$$即日起，考生可登录“”，进行正式报名。预报名成功后，报名数据有效，不需要在正式报名阶段再次报名。超过3个小时的考试科目将在12月27日进行，开始时间8点半，结束时间由招生单位确定，不超过14点半。《人民日报》还总结了10月、11月、12月的阶段性复习建议，包括政治、英语、数学、专业课，每个月的重要事项，还有四点建议。  - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787313.htm
日本男子感染新冠病毒后患上罕见疾病：“菊花”出现异样$$$对于感染了新冠病毒的患者来说，一些重症患者会留下后遗症，包括疲劳、呼吸急促、脑雾、心悸和其他症状。但在轻症患者中，也有可能留下后遗症。据外媒报道，日本京医科大学的专家发表在《BMC传染病》上的一例罕见病例，揭示了一名轻症新冠肺炎患者康复后留下的罕见后遗症。报道中指出，这名77岁的男子在东京医科大学医院就诊时出现包括咳嗽和轻度发烧等典型的感染新冠病毒的症状。随后，医护人员对其进行新冠病毒检测，结果呈阳性。经过医生诊断，不过，在出院数周后，结肠镜检查的结果显示，男子除了内痔外，直肠没有任何问题，但内痔并不能解释他目前这种独特症状，并且这些症状在感染新冠病毒前从未出现过。因此，专家表示，目前尚不能说不安肛门综合征是否也是新冠肺炎的后遗症，因为目前只有一例病例。因此，应该对进一步关注新冠肺炎患者的神经精神疾病进行纵向观察，来了解新冠病毒和不安腿综合征及安肛门综合征之间的联系。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787312.htm
游客夜爬华山突遇暴雨 梯道水流成河！爬山成“爬河”$$$对于北方地区来说，今年的雨水格外多。而从昨日晚间开始，北方大部分地区都迎来了大范围降温、降雨天气。据@中国天气 消息，今天，北方部分地区仍有暴雨或大暴雨。而那些仍在景区游玩的游客来说，突如其来的一场暴雨，也会让此次的游玩变得格外印象深刻。有网友上传的视频显示，不一会时间，登山梯道上就已是水涌成河，暴雨夹杂着积水一块想下流去。梯道上已经无法爬山，游客只能站在路边的高地，等待雨势减小。10月4日，景区工作人员表示，目前还在下雨，景区正常开园，西峰索道暂不开放，北峰索道正常开放，徒步爬山和乘坐北峰索道的游客，需要在下午4时前进入景区，但不建议大家爬山。在此，也提醒各位游客朋友，出去游玩前要提前了解目的地的气候信息，同时因为山上气候多变， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787311.htm
性能大增！Android 12正式发布：首批支持机型公布$$$今天凌晨，谷歌宣布，已经将Android 12源代码推送到Android 开源项目(AOSP)，这也意味着Android 12正式发布。接下来的几周内到今年晚些之后，UI界面方面，Android 12引入了一种名为Material You的新设计语言，可帮助开发者构建更加个性化、美观的应用。此外，新版本还提供了重新设计的小部件，更新了通知设计，增加了新的“拉伸”过度滚动效果，还为所有应用引入了启动画面。性能表现上，目前，“参与MIUI开发版内测的小伙伴，今天开始就能体验 Android 12正式版了，欢迎在小米社区内多多反馈。 ​​​​”另外，ColorOS 12也是国内首批适配Android 12的操作系统，已申请用户升级方式： - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787310.htm
官方简体中文！Win11 ISO镜像直接下载：告别32位$$$即日起，Windows 11正式版开始推送更新了！不过，由于全球Windows PC设备、用户甚多，Windows 11又对硬件有了新的要求，推送也会分阶段、分批次进行，用户最迟可能要到明年年中才能收到推送。如果你在Windows Update上迟迟看不到Windows 11的推送更新，还有其他很多方法可以尝试，比如易升工具直接下载更新，比如下载官方ISO镜像手动安装。注意：本镜像仅供安装，不提供激活服务。文件：zh-cn_windows_11_consumer_editions_x64_dvd_904f13e4.iso大小：5.14GBMD5：68FB0CAD069CF82A9BA0996A6D3D112BSHA1：9F602662FFAB0DF3B3A66FC6A42849BFFD3315A7SHA256：47B8D4105BF48BA7A2827D037CCF1635035AFEFA48E168045F7B9D76F54DBE8F - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787309.htm
理想CEO李想公开跳票！律师：涉嫌虚假宣传$$$作为科技创新造车的代表，造车新势力阵营中的小鹏、理想和蔚来，也都注重自身智能辅助驾驶功能的开发与应用。不过不同于小鹏和蔚来，后二者分别由NGP和NOP智能驾驶辅助系统，不过意识到差距的理想汽车，也开始了补课，并且投入资源，开始在NOA辅助驾驶功能身上钻研。但是，随着时间的推移，理想ONE车主还是没有等来NOA辅助驾驶系统，这也引起了车主们的不满。据此前发布会信息表示，但如今，十月一假期已经快要结束，理想ONE还是没有收到NOA系统升级的推送。有车主表示，车主感觉又被“跳票”了，而且他们当初买这车，新款就是比老款拥有这些更多的功能配置。而今，理想的开发进度有些慢，满足不了他们的使用。理想方面也应该发布公告之类的进行说明，但是什么也没有。对此，理想汽车的客服也表示，后续OTA是会上线的，但是目前还没有具体的时间，因为研发这个东西，时效性谁也不能保证。此外，还有律师表示，理想汽车CEO此前的表态，NOA智能驾驶辅助系统，目前，理想汽车方面还没有做出正式回应，后续我们也会保持关注。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787308.htm
Windows 11今日正式推送！四大变化值得你拥有$$$微软今日宣布，正式开始推送Windows 11，符合条件的Windows 10 PC可以免费升级，同时预装Windows 11的全新PC也会相继上市。需要注意的是，如果在Windows Update一直是收不到推送，可以尝试使用ISO镜像独立安装，或者使用易升工具下载更新。Windows 11在硬件需求上也有不小变化，尤其是TPM安全方面，建议升级前使用，检查当前电脑配置是否符合升级条件。Windows 11虽然没有全新的内核、彻底翻新的UI界面，但变化依然不少，微软官方总结为四大方面：全新的开始菜单和任务栏，每一种新的声音、字体和图标，都更加现代化、整洁美观。其中，开始菜单史上首次采用居中设计，微软称可以让用户快速访问所需的内容和应用，包括基于云和Office 365的最近浏览或编辑过的文档，甚至是来自Android、iOS设备的历史。基于Microsoft Teams技术的聊天(Chat)，可以横跨Windows、Mac、Android、iOS设备，可以一键通过Chat、语音或视频发起联系。全新小组件（Widgets）由AI驱动，可以个性化提供最新动态、快捷访问。Microsoft Store商店也经过重新设计，通过精选和集锦可以轻松搜索、发现全新内容，Canva、Disney+、Zoom、Epic Game Store等的全新应用均已上线。全新的贴靠布局、贴靠群组功能，优化多任务处理、屏幕空间，而虚拟桌面功能可以创建单独的桌面，在不同桌面显示不同的应用。触控和语音输入体验更加优化，比如平板电脑和键盘分离后，任务栏图标之间的空隙会变大，图标的触控面积增加，还有微妙的视觉提示。支持触觉信号功能，使用触控笔点击、编辑或绘画时，均可收到声音和振动反馈。对于开发者而言，Windows 11还将为他们提供一个更加开放的平台，可以使用自己熟悉且喜爱的工具、框架和语言，构建各种类型的优秀应用。拥有HDR显示器的电脑，AutoHDR可自动将1000多款DX11、DX12游戏提升至高动态范围，渲染更宽广的色域和更明亮的色彩，而且可以在每局游戏中开关AutoHDR。直通存储（DirectStorage）技术从Xbox Series X/S主机来到PC上，搭配NVMe SSD、DX12显卡，可大大缩短加载时间，带来更精细、广阔的游戏世界。内置Xbox应用，可通过Xbox Game Pass for PC浏览、下载、畅玩100多款优秀的PC游戏。10月28日上市的《帝国时代4》、11月9日上市的《极限竞速地平线5》、12月8日上市的《光环无限》都将在上市首日登陆Xbox Game Pass Ultimate、Xbox Game Pass for PC，而且通过Xbox Cloud Gaming云游戏，Ultimate会员无需下载就能在PC上玩100多款Xbox主机游戏。微软相信，Windows 11是为混合办公、学习而生的操作系统。Windows 11专为从芯片到云的安全防护而设计，可应对新的工作环境，以及日后将会面临的挑战。今日起，企业机构可以通过Windows 365或Azure虚拟桌面云服务，将符合升级条件的PC升级至Windows 11。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787307.htm
直降500元！英国皇室266年品牌 加绒加厚运动裤99元$$$英国皇室266年品牌，英国皇室百年品牌，世界高尔夫三大公开赛指定比赛用衣品牌；男女同款加厚加绒卫裤，基础百搭，保暖不臃肿。颜色有黑、灰可选，面料为66%棉+34%聚酯纤维。天猫旗舰店商品，正品保证，支持七天无理由退货，赠运费险，请查看商品最新评价后再入手。： - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787306.htm
景区山顶拥堵：游客套塑料袋御寒 风中排队超2小时$$$好不容易等来十一长假，可以尽情出游了，但到处都是人从众……10月3日，在陕西宝鸡太白山景区，因天气骤变， 数百名游客滞留堵在海拔超过3500米的山顶。据当地媒体和游客描述，山顶大雾四起，寒风吹个不停，没有建筑物或树木挡风，衣服猎猎作响根本起不到御寒作用，肆无忌惮地钻入。栈道上也排着长队，个别没戴帽子和口罩的游客已经睁不开眼，被风吹出了“痛苦面具”。据了解，景区工作人员表示，游客过多，加上天气突变，秉着安全第一的原则，景区降低了索道速度，同时给游客提供了御寒衣物与姜茶，陆续安全送下山。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787305.htm
新能源车高速服务区排队4小时充电！国家电网现历史一刻$$$今年国庆开电动车跑高速的车主，肯定不少车主会经历难忘的充电之旅。有车主表示，自己在高速公路服务区充电，单排队就排了4个小时，不敢喝水不敢上厕所，就是为了充电。还有车主在高速充电桩因为充电大打出手，国庆假期变成了“拘留所几日游”。另外，在数据层面，也真实显示了高速公路的充电拥挤情况。根据国家电网的统计，从高速公路充电设施单日充电量来看，国家电网表示，充电量创新高的原因主要就是国内新能源汽车保有量快速增长，截止到九月底，国内新能源汽车保有量678万辆，今年以来新注册187万辆，已经是2020年全年的近1.7倍。从国家电网公布的数据来看，国庆出行高峰期间，电动车的充电量也会随之暴增。这也提醒各位车主朋友，长途出行使用电动车时，一定要规划好路线，如果高速服务区无法及时充电，可以就近驶出高速，来到市区空闲充电桩充电。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787304.htm
国庆假期北方“泡汤”：北京最低气温跌破10℃$$$你的秋裤准备好了吗？这个国庆假期，北方不少地区秋雨绵绵，气温不断创新低。据@中国天气 消息，预计这轮降雨在10月7日后就会明显减弱，华北、东北等地的不少地区还有望短暂放晴，但假期过后还有新一轮冷空气影响，届时北方降雨又会增多。气温方面，昨天，预计这波降温过后，北方多地的最高气温会降到15℃左右，华北北部等地6日左右的最高气温可能不足15℃，一些地区更是冷得犹如11月，最低气温10℃线则将向南推至华北南部-陕西关中一线，偏北的地方最低气温更是会降至冰点以下，寒意加重。今天（10月5日）傍晚到夜间，北京降雨将再度发展，有小到中雨。明天夜间降雨渐停， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787303.htm
全国新增确诊26例：24天来第一次好消息！$$$据国家卫健委，10月4日0-24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，其中上海6例、云南5例、山东4例、广东4例、陕西3例、福建2例、吉林1例、黑龙江1例。同时，，为境外输入病例，在上海；，均为境外输入；截至10月4日24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团现有确诊病例856例（其中重症病例3例），现有疑似病例1例，尚在医学观察的无症状感染者348例，其中境外输入335例。累计收到港澳台地区通报确诊病例28559例。其中，香港特别行政区12230例（出院11926例，死亡213例），澳门特别行政区74例（出院64例），台湾地区16255例（出院13742例，死亡844例）。另外，截至10月3日，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团累计报告接种新冠病毒疫苗 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787302.htm
充值才能变强！《王者荣耀》疯狂氪金 达成历史时刻$$$都说免费的最贵，国内的游戏厂商完美诠释了这句“真理”，号称免费玩的王者荣耀，如今却达成了百亿美元收入的“钞能力成就”，看到这里，你有没有觉得自己也为这百亿美元贡献一份力量。自2015年发售以来，网上不少网友调侃，在马化腾眼中“充值才能变强”是真理，但是玩过《王者荣耀》的朋友，都知道免费玩也能有不错的游戏体验，英雄几乎可以通过对战局数来获取金币购买。另外，王者荣耀里面的荣耀水晶抽奖系统也是一大收入来源，抽次奖折合人民币6元钱，要想获得武则天这位荣耀水晶专属英雄，也需要百次以上的抽奖次数。可以说，一位抽奖英雄的年度盈利，堪比国内不少顶尖A股上市公司的水平。事实上，腾讯旗下的不少网游都采用这样的免费游玩，内部道具收费的经营策略。那么，与国内3A大作的几百元买断制相比，你更喜欢哪种呢？ - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787301.htm
男子偷走3台核酸检测录入电脑获刑 法院：从重处罚$$$近日，福建一男子因偷走3台核酸检测录入电脑，获刑二年，并处罚金5000元。10月4日下午，厦门市同安法院以线上方式公开开庭审理偷盗防疫设备案并当庭宣判。据报道，9月17日起，同安区新民镇西塘社区被列为高风险地区。9月18日晚，9月23日，被告人毛某孙被抓获归案，对上述犯罪事实供认不讳，并自愿认罪认罚。案发后，被缴获的被盗物品已返还被害人。同安法院该案审判法官介绍，被告人毛某孙以非法占有为目的，秘密窃取他人财物，数额较大，其行为已构成盗窃罪，。同安法院相关负责人表示，希望本案能在全社会引发关注。现在是疫情防控的关键时期，理解配合疫情防控工作是每个公民应尽的社会责任。不听劝阻强行冲卡、拒不接受防疫登记、不遵守居家隔离规定、哄抬物价、传播谣言等给疫情防控工作‘添堵’的行为, 司法机关将依法追究其法律责任。对于涉疫违法犯罪行为的，司法必将铁拳执法，坚决说不。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787300.htm
超六小时！脸书、亚马逊、Google全都挂了 原因不详$$$当地时间下午5点45分左右，各家服务开始陆续恢复正常，其中，脸书所有服务的网站、应用都出现了响应服务器错误，有约一个小时网站无法加载，也无法收发消息。这也是其2008年以来最长的一次停机时间，当时的一个错误导致网站宕机长达一天，影响约8000万用户。脸书未透露宕机原因，不过思科旗下的网络监控服务ThousandEyes和多位安全专家都认为， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787299.htm
国庆高速上排队充电！网友：绿牌比亚迪DM-i、理想ONE笑了$$$每年的国庆节都是私家车出行的高峰假期，与往年不同的是，因为新能源汽车销量的提高，今年的出行大军中，混入了不少新能源汽车。然而一些没有驾驶电动车跑过长途的车主，在今年的高速公路上就遭遇了极其尴尬的一幕，不难预想的是，电动车主们在驾车跑长途前，肯定也都对沿途的高速服务区做过调查，规划自己的电量后，知道应该在哪个服务区充电。不过，国庆是高峰出行假期，不可控因素大增，而且服务区内的待充电的车辆增多，充电难度增加。对此局面，有网友表示，同是绿牌车的比亚迪和理想ONE，看到这种情况肯定是笑而不语。比亚迪DM-i动力系统，纯电续航最高可超100公里，并且油耗最低至3.8L/百公里。而理想ONE，虽然油耗没有太大的优势，但是可油可电行驶，与纯电动车相比，仍然有不小的优势。另外，也有网友提醒道，虽然目前高速上普遍都有充电桩，但是充电桩的数量和好坏状态都不能保证。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787297.htm
旅客滞留新疆：超市都被抢空了！$$$近日，疫情在国内仍然有所反复，除了黑龙江确诊病例继续有所增加之外，新疆也出现了感染者。10月3日，新疆伊犁州霍尔果斯市在三天一次的常规核酸检测中，发现2人结果阳性，经专家诊断均为新冠肺炎无症状感染者，已开展第二轮全市核酸检测。时值旅游旺季，不少游客因为交通限制而被迫滞留在新疆。受疫情影响，游客李萌和男友滞留在伊犁机场后，订了一家与机场同院的酒店：“院外的马路没有行人和车辆。我们要求做核酸检测，也是警察帮我们叫出租车才能出行。”4日18时左右，另外，还有不少旅客得到了政府免费安排的食宿，而且能一直免费住到走为止。家在伊宁、假期探亲的李女士三年来第一次回家，结果3日早饭还没吃完就被通知居家隔离，父母担心家里没吃的，，不过4日晚就有志愿者上门联系了。希望疫情早点过去，生活早日回归正常。  - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787296.htm
Windows 11今日推送！安装方法、ISO镜像下载都在这里$$$今日，微软宣布，。这也意味着，所有符合条件的Windows 10电脑可免费升级至新系统。此外，，。需要有Windows 10激活码（正版）、 Windows 10 2004或更高版本以及9GB的硬盘空间。前提是下载ISO镜像文件，至少8GB的U盘或DVD光盘空间。1、在要安装Windows 11的PC上插入U盘或者DVD光盘；2、重启电脑。立即按下某个键（例如 F2、F12、Delete或Esc），更改启动顺序，引导至U盘或DVD光盘启动。3、在安装Windows 页面上，选择您的语言、时间和键盘首选项，然后选择 下一步。4、选择 安装Windows。： - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787295.htm
AMD连牙膏都懒得挤了！Zen3 64核终极版又双叒叕跳票$$$人们经常调侃Intel不断“挤牙膏”，但是崛起之后的AMD，似乎也不遑多让，比如Zen3架构家族的最后一块拼盘，线程撕裂者5000系列，已经多次跳票，最新消息显示，原因不详，——Intel上一代发烧平台还是2019年10月，Zen3家族的线程撕裂者5000系列将有三款型号，分别64、32、24核心，继续搭配TRX40主板，顶级型号5990X，64核心128线程，256MB三级缓存，另有5970X、5960X，支持64条PCIe 4.0、四通道DDR4-3200，热设计功耗还是280W。另外还有针对工作站的线程撕裂者5000 PRO系列，它们倒是原计划明年初发布，共有五款型号，分别5995WX 64、5975WX 32、5965WX 24、5955WX 16、5945WX 12核心，继续搭配WRX80主板，顶级型号5995WX，开放到128条PCIe 4.0、八通道DDR4-3200，热设计功耗依然280W。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787294.htm
国庆假期已经过半！外出一定注意这五点$$$早上好，首先告诉大家一个“噩耗”：怎么样？你的假期计划都实现了吗？是否游玩得正嗨？抑或在家尽情躺平？这个假期，各地景区都呈现爆满状态，比如数据显示，国庆前四天，颐和园接待20.5万人，天坛公园接待20.4万人，故宫接待15.4万人，八达岭长城接待14.4万人，北京市奥林匹克公园接待12.8万人，圆明园接待12.2万人，恭王府接待8.2万人，慕田峪长城接待6.4万人，十三陵接待3.6万人。专家提出，假期如需出行，这对个人有防控五点建议一定要牢记：了解目的地近期疫情发生情况，及当地防控政策。准备好防护用品，如口罩等。乘坐公共交通工具应注意错时错峰，保持人际距离，全程佩戴口罩、做好手卫生。尽量避免前往人员集中的密集场所，坚持全程佩载口罩，勤洗手，保持一米线的距离。提倡家庭聚餐聚会时不要超过10人，尽量减少聚餐人数，缩短聚餐时间。室内特别要注意通风，用餐时注意使用公筷公勺，入住宾馆时特别要注意通风换气。错峰入景区景点，尽量不去人群密集、空气不流通的场所。配合景区景点等公共场所的测温、健康码查验，主动扫码；在景区景点不要随地吐痰、扔垃圾，使用过的口罩要绑好或用垃圾袋装好扔进垃圾桶。建议选择卫生状况较好、通风设施比较完善的宾馆和酒店。入住后建议经常地开窗通风透气，进出酒店尽量避免用手直接触摸楼梯扶手、栏杆、电梯按钮等公共区域物体表面。从公共场所回到酒店之后，第一件事是彻底清洗双手；使用马桶时要注重卫生，先将马桶板盖上才冲水，以免散播病毒。如出行前发现有发热、干咳等症状，应取消出行计划并尽快就医。出行过程中出现发热、干咳等症状要尽快到就近医疗机构就诊。旅行归来，应自我观察14天，一旦出现可疑症状，应及时就医并主动告知旅行史。保证充足睡眠、清淡饮食，坚持适度锻炼身体。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787293.htm
大众发力中国电动车 大战造车新势力！销量开始大爆发$$$虽然起得晚，但是也想赶上个早集。新技术从来不着急上马，等待其他厂商将市场打造成熟后，再奋步疾驰的跟进。涡轮增压技术、三缸机技术都是如此，而电动车也亦如此。今年可以说是大众再中国电动车的元年，随着市场接受度和产品力的释放，大众ID家族也开始在中国电动车市场攻城略地。日前，大众官方公布了其ID家族9月份的销量数据。数据显示，其中，6月份销量刚破3千辆为3415辆，7月为5810辆、8月7023辆，而来到9月份，ID家族则暴涨3千辆，首次突破万辆大关。从零到破万，国内的造车新势力，蔚来、理想和小鹏，都走过了数年时间。而传统车企巨头，大众汽车在国内完成这一阶段的跃迁，只用了半年多的时间。不得不说，大众在国内电动车市场的竞争力，也开始逐步释放，目前，大众ID系列电动车，全部采用厂家直营的方式销售。4S店仅提供展车、体验试驾、以及交付的服务，以此赚取佣金。而消费者可以通过“连线ID.”平台线上选车、购车，然后再到4S店进行线下交付并享受后续服务。购车环节的透明、统一，解决了终端价格混乱、供求信息不对称等传统4S店的痛点问题。未来，大众ID系列电动车，将会在国内取得怎样的成绩，我们拭目以待。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787292.htm
今年首个诺奖揭晓！奖金为何120年还没发完 还越来越多？$$$北京时间2021年10月4日17时30分许，据悉，戴维·朱利叶斯是美国加州大学旧金山分校教授。阿德姆·帕塔博蒂安是美国斯克里普斯研究所教授。瑞典卡罗林斯卡医学院在新闻发布会上称，朱利叶斯识别出皮肤神经末梢中存在对热有反应的“感受器”、辣椒素特异性受体分子TRPV1。帕塔博蒂安在皮肤和内部器官中找到“新型感受器”，能对机械刺激做出反应。两人的独立发现解答了人类是如何与周围世界互动，为温度感知和机械感知提供了分子和神经基础，为与触觉相关的生理疾病研究提供重要依据。据报道，实际上，根据诺贝尔遗嘱，其留下的3100万克朗其实并不直接用于奖金，而是用于投资理财，其中每年90%的收益会用于评奖事宜。在诺贝尔基金会成立初期，为避免有风险的投资，基金会将资金完全投资于银行存款和公债上，但是由于通货膨胀和货币贬值，50多年后基金会资产流失了将近60%。1953年，诺贝尔基金会开始投资股市和不动产，股票牛市盛行以及房地产的大热，使得诺贝尔基金快速增值。截至2019年，诺贝尔基金会投资市值已超过49亿瑞典克朗，奖金数额也随着基金会的投资收益不断变化。按照诺贝尔的意愿，诺贝尔奖的奖金金额应保证一位教授20年不拿薪水仍能继续从事研究。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787291.htm
十一旅游有多火：九寨沟天还没亮就开始排队了$$$十一国庆长假，人们外出旅游的激情得到彻底释放，各个景区纷纷爆满。其中，九寨沟景区在经历长达4年的震后修复后，9月28日全域恢复开放。10月2日，九寨沟景区迎来了全域开放后的首个最大客流高峰。10月3日，继续达到最大承载量。网传视频显示，10月3日早上6点半，天还没亮，四川九寨沟景区外就已经排起了长龙，开放之后更是人流如海。  - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787290.htm
4 EUV工艺首发！Intel成功打造第二代“人类大脑”$$$通过芯片模拟人类神经乃至大脑，一直是科学家的梦想。现在，Intel正逐步实现这一梦想。近日，同时，Intel还发布了，标志着Intel在先进神经拟态技术上不断取得进展。2018年1月，Intel发布了第一款能够进行自主学习的神经拟态芯片Loihi，可以像人类大脑一样，通过脉冲或尖峰传递信息，自动调节突触强度，通过环境中的各种反馈信息，进行自主学习、下达指令。Loihi基于Intel 14nm工艺，核心面积60平方毫米，包含128个神经形态的核心(Neuromorphic Core)、三个低功耗x86核心，集成12.8万个神经元、1.28亿个触突，每个神经元有24个变量状态。Intel Loihi 2整合了过去三年Intel使用第一代研究芯片的丰富成果，并充分利用了Intel先进制造工艺、异步时钟设计模式的进展。集成，为简化与传统系统的集成还具有 10GbE、GPIO、SPI接口。 Loihi 2的新架构支持新型神经启发算法和应用，它还支持三因素学习规则与、出色的突触(内部互连)压缩率，内部数据交换更快，并具备支持与内部突触相同类型压缩率的片外接口，可用于跨多个物理芯片扩展片上网状网络。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787289.htm
Win11正式版今日推送！免费升级方法、最低系统要求公布$$$如此前预告，微软官方宣布，Windows 11正式版于今日（10月5日）全面上市。微软表示，如果你现在用的是Windows 10，可以使用PC Health Check应用程序检查您的设备是否符合升级条件（即满足Windows 11的最低系统要求）。打开Windows 更新设置（设置>更新和安全> Windows 更新）并选择检查更新，查看设备是否已经可以升级到Windows 11。如果你的设备符合条件且升级准备就绪，则会出现下载和安装选项，只需选择下载并安装即可。1GHz 或更快的支持64位的处理器（双核或多核）或系统单芯片 (SoC)4 GB RAM：64 GB或更大的存储设备：支持UEFI安全启动支持 DirectX 12 或更高版本，支持 WDDM 2.0 驱动程序对角线长大于9英寸的高清 (720p) 显示屏，每个颜色通道为8位据悉，为保证升级效果，微软将首先为符合条件的新设备提供升级服务。接下来，将根据硬件条件、可靠性、使用时间，及其它会影响升级后使用体验的因素，对市场上已有的设备分阶段推送升级。微软同时表示，对于那些无法升级的PC用户，或尚未准备好过渡到新设备的用户，Windows 10 依然是他们合适的选择。。据了解，Windows 10 的下一个功能更新将于今年晚些时候推出。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787288.htm
Mini LED：中国的一次绝好机会$$$Mini LED？还是 OLED？对于大屏终端品牌商而言，这是其不得不直面的问题。尤其是今年以来，随着 Mini LED 不断走向商用，且热度不断攀升，这一面板技术已经成为不可忽视的存在，成为了继 LCD、OLED 之外的又一选择。在大屏终端显示领域，一场“激战”正伴随着 Mini LED 走向商用而拉开序幕——对于中国面板厂商来说，这无疑是一个好机会。Mini LED 之所以在今年格外受到关注，与苹果、华为的应用密切相关。今年 4 月，苹果发布了新款的 12.9 英寸 iPad Pro，搭载了 Mini LED 背光显示屏幕，苹果称之为 Liquid 视网膜 XDR 屏。从产品体验上看，在 iPad Pro 之外，据供应链预测，苹果拟在 10 月或 11 月发布的新款 MacBook Pro，以及可能在 2022 年发布的新款 MacBook Air，也都将配备 Mini LED 背光屏。在苹果之外，另外一个拥抱 Mini LED 的消费电子大厂是华为。实际上，就在 iPad Pro 面世三个月后，华为也推出了自己的 Mini LED 产品——鸿蒙旗舰电视 V75 Super，采用的是华为自研的 Super Mini LED 精密矩阵背光方案。其中，“OLED 电视最忠实的信徒” 创维更是在今年年内推出了两款 Mini LED 电视产品，分别为 2 月发布的创维 Q70 鸣丽电视和 9 月发布的鸣丽屏 SmartMiniLED 电视 Q72。越来越多终端品牌的入场不仅刷新了产业对于 Mini LED 的认知，同时也反向带动了产业链的需求增长。据外媒报道，苹果在 7 月前后投资了 2 亿美元加购 SMT（SMT 即表面组装技术，Surface Mounted Technology）新设备，预计将新增四大全新 Mini LED 组装产线，月产能可以提供 70-80 万个 MacBook Pro Mini LED 器件。在苹果供应链中，无论是芯片供应商富采，还是检测代工设备服务商惠特、SMT 厂商台表科等，也均开始规划扩充新产能。据悉，富采旗下晶电预计在 2022 年扩产 50%；旗下隆达规划 Q4 Mini LED COB、POB 封装产能扩产 100%。惠特预计明年 2 月以前将现有的 200 台机台数提升至 1000 台……另外，TCL、创维等中国厂商也相继开启 Mini LED 全产业链布局，在 Mini LED 芯片、转移技术、驱动模组等方面进行研发。就在今年 5 月，创维投资 65 亿元在武汉开展 Mini LED 显示产业园项目，集 Mini LED 芯片、背光模组、超高清显示终端的研发、生产、销售于一体，建成后预计产值超百亿元。不难看出，Mini LED 的产业热度还在持续发酵。事实上，从产业链的角度， Mini LED 的技术研发和产业布局在数年前就已经开始，而相应的商用产品也并不是今年才发布。“Mini LED 概念大概是在 2016 年前后被提出”，LED inside 分析师王飞向雷锋网(公众号：雷锋网)表示，“最初是先提出 Micro LED，但是由于当时技术条件不成熟，从概念到量产的时间周期太长，因此出现了 Mini LED 方案，与现有技术更接近，成本也更容易被产业界接受”。从产品定义角度，行业一般把 Micro LED 和 Mini LED 的界限放到 75 微米这一数字上，其中，Mini LED 的尺寸范围在 75-300 微米之间，Micro LED 则小于 75 微米——作为参考，人类一根头发丝的直径大概是 50 微米左右。图源 TRENDFORCE在诞生初期，Mini LED 被认为是一个过渡性产品，是显示技术朝向 Micro LED 演进的过渡阶段，缺乏明确的市场定位；而且由于当时的技术成熟度较低、成本较高（与 LCD 对比）等因素， Mini LED 最初的发展情况比产业界预期得慢一些。不过，Mini LED 最终还是有机会证明自己。随着商用量产逐渐起势，Mini LED 的产业价值逐步得到初步验证，产业链开始初具规模，从设备、材料等配套基础设施、到驱动 IC、芯片模组、封装、显示屏等，越来越多的厂商通过战略合作、增资控股、设立子公司等横向或纵向扩张的方式加码 Mini LED。这其中，就有大量的中国厂商，TCL、京东方、创维等，都是其中的佼佼者。当然，Mini LED 产业虽然已经初具规模，但在自身的进化维度上，依然有不少技术攻坚难题等待解决。“无论是哪一种技术方向或是技术路径，Mini LED 目前的攻坚方向都只有一个，就是怎么把成本降下来”，王飞向雷锋网说道。这其中包含了两个方向，一是如何提升生产的良品率；二是如何将技术方案和材料方案进行更好的组合。以背光方案为例，目前行业上主流的两大方向分别是 COB 和 COG，前者是指将 LED 芯片直接贴在高反光率的镜面金属基板上；后者则是将芯片集成到玻璃背板。雷锋网了解到，包括京东方、华星光电、创维等都在 COG 方向着力。王飞告诉雷锋网， “这实际上是站在长期成本优势以及关键资源控制上的角度去布局的一个技术路线”。COG 的关键要素在于其玻璃材料，目前这类玻璃应用的产能主要掌握在京东方和华星光电手中，并且从规模成本来看，玻璃材料的优势高于 COB 所采用的 PCB 材料——目前，京东方主动式玻璃基技术已经实现量产，创维在本月发布的创维鸣丽屏 SmartMiniLED 电视 Q72 也正式采用了这一技术。不过，这才刚刚开始，Mini LED 的技术攻坚还在继续。除了背光方案，还有驱动方案、波载板的方案等各个方面。对于布局 Mini LED 的厂商而言，需要寻求各个环节的解决方案形成产品的差异化优势，这样才能掌握更多的产品定价权。Mini LED 的起势，引发了行业对于 Mini LED 和 OLED 之间孰优孰劣、以及 OLED 和 LCD 之间是否具有可替代性的讨论——这一点，还需要从面板显示技术的发展谈起。在面板显示技术历史上，主要经历了 CRT（阴极显像管）、PDP（等离子显示器）、LCD（液晶显示器）、OLED （有机发光显示）等四个技术阶段。随着面板显示产业朝着高清、节能、高亮度、柔性、透明等趋势发展，技术已经迭代数次。尤其是近年来，LCD 虽然凭借其长久的产业积累依然坚挺，但 OLED 凭借其在显示色域及对比、刷新率、PPI、功耗、形态可塑性等方面具备诸多优势，成为“香饽饽”。由于 OLED 技术最早起自韩国，韩国面板厂商在这个领域的实力也最为深厚，它们早早地放弃了 LCD，坚定站队 OLED——包括 LG、三星都接连砍掉了 LCD 产线，全力聚焦于 OLED 。从实际应用上来看，OLED 近年来的确是风光无限，在受众群体庞大的智能手机领域几乎全面替代了 LCD，在高端大屏显示市场争夺战中也抢走了部分 LCD 的市场。不过，自诞生以来，OLED 技术广受诟病的高成本和低寿命问题始终没有得到有效解决，导致它在大屏设备上的成本居高不下——恰好是这一过程中，基于 LCD 技术成熟的优势，同时又可实现不亚于 OLED 的显示效果，Mini LED 应运而生。就这样，Mini LED 成为了 OLED 在大屏领域的直接竞争对手。“Mini LED 和 OLED 最激烈的竞争领地应该是 65 寸到 75 寸规格之间的 TV 市场”，王飞告诉雷锋网。从成本上看，TrendForce 集邦咨询指出，相较于 OLED，Mini LED 背光显示器的产品成本竞争力具备 15% 的成本竞争优势。在屏幕成本约占 70% 的大屏赛道上，单从成本这一维度来看，Mini LED 无疑更胜一筹。再看外观形态，由于 Mini LED 背光方案混光距离（Optical distance，OD）较小，一般小于5mm，因此外观比 LCD 更为轻薄，十分接近 OLED 形态。另外，在性能表现上，Mini-LED 背光技术驱动电流小，并且可以实现高密度的分区，使用超多芯片数量，因此在对比度、亮度、能耗等多个维度与 OLED 不相上下。更重要的是，Mini LED 并无材料上的天然受限，使用寿命较 OLED 而言更为保险。表面上看，Mini LED 的到来似乎给了 OLED 一记重拳，但雷锋网在前期采访调研中发现，Mini LED 与 OLED 在某些领域上固然是竞争关系，但从行业视角来看，两者更接近互补。“这两者有不同的应用场景，也各有优势”，深圳创维-RGB 电子有限公司显示科技事业部总经理、研究院总经理李坚向雷锋网说道。李坚补充表示，“比如说，Mini LED 亮度可以做得更高，会更适合大屏、户外的应用场景，它的良率也更高，提升的空间相对来说会更大一些。但 OLED 也有自己的优势，它的透明、柔性都不是 Mini LED 能够轻易实现的”。总的来说，在目前的显示技术中，Mini LED 和 OLED 各有其机会，但二者可能会有更加明晰的应用分野。毫无疑问，Mini LED 正迎来前所未有的发展机遇——但这样的时机，同样也是 “国产屏” 更进一步的一次时运。在很长一段时间里，中国电子产业被“缺芯少屏”的阴影笼罩，其中，芯片技术被美国垄断，而液晶显示屏的高地则被韩日占领多年。彼时的中国，则是远远落后于国际市场，失去议价权，只能被动接受高昂的产品定价，不仅在面板上受到限制，而且对中国产业发展十分不利。事实上，不仅是液晶面板，受制于专利保护及技术壁垒，后来兴起的 OLED 市场也几乎被三星、LG 等韩系厂商垄断，国内终端厂商的议价能力较差。“落后就要挨打”，这是不争的事实。由于技术上缺乏根基，即使京东方、上广电等面板厂商曾尝试突围，也依然难以扭转困局。这一被动局面，一直持续到 2008 年。当时，一场金融危机给亚洲诸多国家的产业带来重创，其中也包括日韩。但对于中国而言，此时正是面板产业开始崛起的起点。在中国政府的扶持下，国内面板企业高薪引进人才，在技术上着重发力，不再依靠购买落后产业线作为核心发展手段，而是走上“重引进同时重吸收”的道路。2009 年，京东方投建了北京第 8.5 代 TFT-LCD 生产线，结束了中国大陆“无大尺寸液晶显示屏时代”。有了京东方的成功先例，TCL 也杀入了面板行业，成立华星光电，在十年时间里先后投建了 7 条产线。可以说，2008 年到 2018 年这十年时间，正是中国面板产业技术原始积累的阶段。现下，中国面板产商已经跻身世界头部位置，成为全球 LCD 产能第一的国家，产业产值超 4000 亿元。“从全球市场来看的话，整个 LCD 产业的集中度已经非常高了，而且绝大部分的产能都在中国，在全球范围内都具备一定的竞争力”，王飞告诉雷锋网。不仅如此，作为 LCD 基础上的一次升级，TCL、京东方、创维等中国厂商在 Mini LED 领域有着不输于韩系厂商的引领性地位，且成本优势明显——从理论上讲，这正是中国面板厂商崛起的好时机，是中国屏幕产业上下游的一个重要机会。而这一次，更像是国产面板产商凭借多年产业积累的一次真正实力自证。浪潮涌起，冲向国内厂商的同时，也涌向其它国际厂商，当 Mini LED 成为屏幕技术和应用领域的重大变量，中国厂商终于获得了在全球面板产业的舞台上与国际大牌同台竞技的资格。对中国面板厂商而言，Mini LED 的热潮的确提供了一个可以获取议价权利的契机，但机会把握，还需要实力加持——在自主创新的道路上，中国面板厂商不能停下来，毕竟技术仍在快速迭代，Mini LED 之后，是 Micro LED 技术的星辰大海。路漫漫其修远兮，唯有上下求索以行之。 - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787287.htm
10块钱汽车芯片卖400！台积电董事长：一语道破更深层原因$$$毫无疑问，近段时间汽车芯片成为了不少汽车厂商的最想买到的零部件，因为一个小小的芯片，导致车辆无法生产，甚至是整车下线，但就是缺少了一颗芯片，导致无法正常售卖。随着汽车芯片的稀缺，不少供应商也趁机涨价赚块钱，但代价也是被监管机构狠狠处罚。前段时间，国家市场监管总局依法对上海锲特电子有限公司、上海诚胜实业有限公司、深圳市誉畅科技有限公司三家汽车芯片经销企业哄抬汽车芯片价格行为共处250万元人民币罚款。经查，上海锲特、上海诚胜、深圳誉畅3家经销企业大幅加价销售部分汽车芯片，此外，近日台积电董事长刘德音在接受采访时表示，车用半导体短缺造成车企大举减产，很多车企“立即指责台积电”短缺。刘德音在采访中提到， 为了解决芯片短缺问题，团队对不同的数据多重检核以了解哪些客户真正需要，哪些客户在囤货。“我们也在学习，因为我们以前不需要这样做”，这也迫使他做出艰难的决定，推迟对被认为没那么迫切需要的重要客户的订单。依据台积电今年7月法说会的说明，2021 年上半年已成功地将车用半导体产品的重要元件之一 的微控制器（MCU）产量较去 年同期提升约 30%。相较于 2020 年，台积电计划将 2021 年全年车用 MCU 产量提升近 60%，较 2018 年疫情大流行前的水准提升约 30%。另外，车用芯片短缺让台积电今年2月遭遇了各方巨大的压力。刘德音在访问提到，目前，全球芯片短缺的重要原因是，东南亚尤其马来西亚工厂因疫情反扑，造成产能不足，车用晶片短缺更为严重，因马来西亚企业是提供全球芯片封装服务的重要基地。而车用芯片市场必须要马来西亚封测厂的产能恢复才能缓解。目前马来西亚封测厂的产能恢复已经有80%，供应链也将会逐步缓解。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787286.htm
网约车司机边开车边看不雅视频 吓坏女乘客！高德地图回应$$$相较于滴滴打车，高德地图、百度地图这样的聚合类打车软件，能够打到车的车型更加丰富，而且平台种类多，同时价格也有不小的优势。近日，网友田小姐爆料称，在上海用高德地图APP打车时，平台叫车的出租车司机边开车边看黄片。爆料视频中，事后高德地图回应，已停止向涉事司机派单，并将车费退还田女士，并补偿100元打车优惠券。4日，高德地图称涉事司机账号已被平台封禁，对田小姐的补偿方案可再协商。后续，我们也会保持关注。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787285.htm
Windows 11正式版来了！和Win10有啥区别？值得升吗？$$$电脑操作系统——Windows最初于1985年发布，至今仍是微软的主要业务之一。 Windows 11系统2021年6月24日，世界上最大的软件公司“微软”对外召开了“what's next for Windows”线上发布会！同时，微软正式对外推出了全新的Windows 11系统。微软上一次推出新的电脑操作系统还是六年前（Windows 10）。经过了六年的研发以及沉淀，Windows 11系统真的比Windows 10要好吗？此外，微软还宣布将于2025年10月14日停止支持Windows 10，包括专业版和家庭版，所以这也是一种“强迫”大家升级的方式？最后，正式版Windows 11于今日正式推送！在正式推送首日，CNMO就带大家好好了解一下Windows 11系统。系统界面方面，Windows 11带来了经过重新设计的“开始菜单”（取消了动态磁贴设计），而且是居中显示。Windows 11的开始图标也由Windows 10的倾斜设计变成了扁平设计。Windows 11还删除了Cortana图标，增加了一个小部件，小部件固定在任务栏上，一点击系统就会从屏幕左侧弹出一个窗口，该窗口可以显示天气、股票、新闻等信息。当然，用户也可以对以上所有内容进行自定义设置。此外，Windows 11还有着全新设计的图标样式、主题以及窗口圆角，这和大家之前使用的预览版镜像Windows 11基本一致。最后，Windows 11在性能、安全等方面也有显著提升，相比前代系统不仅系统体积缩小了40%，而且在用户日常使用中响应更加迅速。Windows 11系统Windows 11系统还给大家带来了“全新版本”的Microsoft Store。新版的Microsoft Store不仅响应更快，设计还更加美观。还增加了许多的应用程序（游戏、视频节目、电影）。此外，微软公司还打算进一步开放Microsoft Store，为应用程序创造者提供更多机会。这些开发人员可以开发Win32应用程序、渐进式Web应用程序、通用Windows应用程序（UWP）或任何其他应用程序框架（PWA）来为自己获得利益。最后，Windows 11还内置了Android子系统，可直接运行Android应用，用户可以在Microsoft Store中的亚马逊应用商店或其它来源搜索和下载Android应用 ，Android应用可以直接运行在Windows 11上，同时拥有相应的功能体验。Windows 11系统现在许多电脑都支持触碰操控，Windows 11也为触屏做了不少优化！不仅加入了应用最大化、最小化的新手势，让用户使用平板模式时更加方便，还推出了全新的触摸键盘。CNMO认为，微软这番操作也有利于推广自家的Surface产品，因为该产品最大的卖点就是可以“一机两用”。Windows 11系统升级了Windows 11系统后，我们电脑的硬盘跑分还会大幅提升！这是因为新系统增加了“卓越性能模式”。这个模式在Windows 10系统上是没有的，它可以让系统动态实现性能优化，通过识别CPU与GPU的工作量，从而让系统快速达到最高性能。此外，新系统还加入了弹性文件系统。弹性文件系统是一种类似于NTFS的文件管理系统，不仅可以有效地控制我们日常使用的数据损坏，还会增加系统校验信息的比例，在遇到不可修复的问题时，弹性文件系统能够通过校验信息来修复问题。最后，Windows 11还支持高速文件共享，该功能是一项引自Windows Server的功能，可以解决网络传输中服务器数据延迟的问题，可以看做是一个“网络适配器”，开启这个功能后我们就可以以极高的速度完成数据传输。其实现在很多电脑用户大部分时间只是用电脑来打打游戏、做做文档。这些用户群体大概率只有一台设备，平时的学习、办公、娱乐、打游戏都只能依靠这唯一的“希望”，甚至还有一些用户需要依靠电脑上网来赚钱。如果你是上述的用户，更新Windows 11后，可能你的一些日常软件会无法兼容新系统，最后导致你无法进行日常的工作生活，这就有点“自讨苦吃”了。所以说升级尝鲜并不适合所有用户，我们一定要根据自身的实际情况来慎重考虑要不要升级Windows 11。如果你是电脑“极客”玩家，就喜欢折腾电脑，那么冲就完事了。Windows 11Windows 11升级Windows 11系统最需要注意的就是电脑配置了。处理器方面，需要1GHz或者更快的双核or多核64位处理器。SoC芯片方面，需要至少4GB的内存和64GB的存储空间。显卡需要支持DirectX 12及以上，并且还需要带有WDDM 2.0驱动。显示器的分辨率至少是720p，并且还要支持大于9英寸、8位颜色的通道。其实这个配置并不是很高，基本现在大多数的家用电脑都可以升级。根据以往Windows系统升级的经验，Windows 11的升级将会分批进行，符合条件的新设备将首先获得更新。根据微软官方的消息，所有符合升级条件的设备将在2022年年中时全部获得更新。最后，CNMO认为，不管你是哪一类用户群体，在正式版推送前期还是不要升级Windows 11为好。年底升级可能是一个更加合适的时机，因为那时候正式版Windows 11已将正式推送两三个月了，许多的问题都会暴露出来，这些问题或许微软也会及时进行修复。同时，一些用户的电脑配置如果刚好达到Windows 11的标准升级配置，这里CNMO也建议大家不要升级，“强扭的瓜不甜哦”，保持在Windows 10或许是一个更好的选择。 - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787284.htm
基于Android 12深度打造！国产全新UI宣布$$$今天，realme印度CEO Madhav Sheth宣布，此前在realme GT Neo2发布会上，realme副总裁徐起就预告realme UI 3.0将会在10月份亮相，目前realme UI 2.0版本距离发布有将近一年时间，该版本系统基于Android 11深度定制，在流畅度和安全性方面都有不错的表现。流畅度方面，，对于日常频繁使用的多任务切换、列表滑动等都有了明显的动画效果，在回弹上更为真实，触及时偏向真实物理，有逻辑可循，能给予用户更舒适的反馈。安全方面，realme UI 2.0带来了互联网隐身+系统分身，支持伪基站识别，能快速准确识别骚扰诈骗电话和钓鱼信息，自动屏蔽伪基站，对响一声来电和空号都能自动拦截，让用户远离骚扰和诈骗。如今基于Android 12打造的realme UI 3.0版本即将发布，预计realme UI 3.0也将会在设计、流畅度以及安全隐私保护等方面会带来新的惊喜，我们拭目以待。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787283.htm
吴京主演国产巨制票房5天破20亿：女孩看完这举动很心酸$$$《长津湖》是由陈凯歌、徐克、林超贤联合监制并执导，吴京、易烊千玺领衔主演，段奕宏特别出演，朱亚文、李晨、胡军、韩东君主演的抗美援朝电影，影片以长津湖战役为背景，讲述了一个志愿军连队在极度严酷环境下坚守阵地奋勇杀敌，为长津湖战役胜利作出重要贡献的感人故事。在最近的一次采访中，总制片人于冬向大家透露，《长津湖》的投资级别是好莱坞的A级制作，全片拍摄了超过5000个镜头，仅是后期特效就动用了全球几十家公司。《长津湖》作为一部史诗电影，它的巨制体现在各个方面。于冬举了一个小小的例子，整个剧组在核酸检测上就花费了超过500万元。《长津湖》曾因为疫情原因中途停止拍摄，即使复工后资金压力巨大，整个摄制组也绝不放弃，否则这部电影有可能无法与大家见面。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787282.htm
新版一加9R曝光：CPU变了$$$10月4日消息，型号为MT2110的一加新机现身GeekBench跑分网站。91Mobile指出，GeekBench跑分网站显示，此外，GeekBench跑分网站还显示一加9 RT配备了12GB内存，运行Android 11操作系统。之前传闻一加9 RT出厂预装Android 12操作系统，这次现身GeekBench跑分网站的机型可能是一加9 RT工程机，量产版可能会升级到Android 12。其它规格方面，一加9 RT采用6.55英寸FHD+ AMOLED全面屏，刷新率为120Hz，后置5000万主摄，型号为索尼IMX766，同时配备1600万超广角和200万黑白镜头，前置1600万像素，支持屏幕指纹识别。一加9R - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787281.htm
太厉害了！今年首个诺贝尔奖：破解人类感知之谜$$$北京时间10月4日17时30分，2021年诺贝尔生理学或医学奖揭晓。奖项授予戴维·朱利叶斯（DavidJulius）和阿代姆·帕塔博蒂安（Ardem Patapoutian），以表彰他们在“发现温度和触觉感受器”方面作出的贡献。戴维·朱利叶斯是美国生理学家。他是加利福尼亚大学旧金山分校教授，曾获邵逸夫生命科学及医学奖。来自诺贝尔奖委员会的说法是：两位科学家的突破性发现，引领了一系列密集的研究活动，让人们对神经系统如何感知热、冷和机械刺激的理解迅速加快。不过，今年诺贝尔生理学或医学奖所研究的领域，似乎和人类生存关系更为紧密：眼睛如何检测光线，声波如何影响我们的内耳，不同的化合物如何与我们鼻子和嘴巴中的感受器相互作用，产生嗅觉和味觉？几千年来，人类面临的一大谜题，就是我们如何感知所处的环境。朱利叶斯和同事假定，这个DNA库中包含了编码与辣椒素反应的DNA片段。经过大量的工作和艰苦的搜索，他们确定了一个能够使细胞对辣椒素敏感的基因——机体感受辣椒素的基因，就这样被发现了！朱利叶斯团队进一步实验表明，他们找到的这个基因，编码了一种新的离子通道蛋白，这一辣椒素受体，后来被命名为TRPV1。朱利叶斯使用辣椒中的辣椒素鉴定出了TRPV1，这是一种由伤害性温度激活的离子通道。科学家随后还鉴定出了其他相关的离子通道，我们现在知道了不同的温度在神经系统中诱发电信号的机制。诺奖委员会给出这样的评价： - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787280.htm
相比WiFi 5 WiFi 6到底强在哪？$$$当下远程居家办公、上课成为了新常态。以一个三口之家为例，两个大人在家办公经常需要参加视频会议，孩子在家需要上网课，经常会出现抢网速的情况，让远程视频会议和网课体验不佳。并且随着千兆宽带进入家庭，升级WiFi 6路由器成为了不少用户的选择。从市场的数据来看，2020年已经成为了WiFi 6普及的元年。后疫情时代，远程视频会议、远程办公、网课等网络行为已经成为了新常态，这样一来家庭对于WiFi 6路由器的需求将会继续增长。提速降费政策的继续进行，家庭宽带进一步提速，目前已经300M起步，1000M封顶。随着高速宽带进一步向家庭普及，建设“三千兆”网络口号在电信日被提出。其中，进一步助推了WiFi 6路由器的普及。但不少朋友表示依然不明白与现在使用的以及我为什么要升级成WiFi 6的路由？让我们来看看WiFi 6的特点。相比于现在最流行的WiFi 5，WiFi 6速度更快、支持并发设备更多、时延更低、功耗更低。WiFi 6使用了与5G同源的OFDMA技术，结合1024-QAM高阶调制，最大可支持160MHz频宽，速度比WiFi 5快近三倍。智能分频技术，可以支持更多设备并发，提升4倍接入设备容量。我们可以将路由器向设备传输的场景比喻成一个车队，在WiF i5标准下，同一时刻出发车队只能派送到一个客户，即使有空车也照常发车，如果有车出现故障（受干扰），整个车队都无法发车。而在WiFi 6标准下，同一时刻出发的一个车队，可以将相邻的最少26辆车组成一个小队，每个小队可以派送到不同的客户，如果有车出现故障（受干扰）只影响所在的小队。平时我们在家时，经常会搜到邻居的WiFi信号，这些信号会干扰到自家WiFi传输。让用户的路由器可以忽略它们。邻居间的WiFi信号可在同一信道同时传输数据而不互相干扰，降低干扰率30%。WiFi 6和WiFi 5的功耗对比，相差巨大。WiFi 6会和终端协商WiFi唤醒时机，做到按需唤醒，其他睡眠时间则不耗电。而WiFi 5同一时刻只能与一台设备通信，可见WiFi 6对比WiFi 5，其技术超越是全方位的。目前在2019年下半年开始推出的笔记本电脑、智能手机、平板电脑等产品已经全部配备了WiFi 6的无线网卡，如果用户将家中的路由器升级为WiFi 6路由，就可以享受到更快的WiFi上网体验。所以，更换WiFi 6路由还是很有必要的。但如果家中没有WiFi 6的终端，升级WiFi 6路由器就没有必要了。 - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787279.htm
影院在门口发土豆和压缩饼干：《长津湖》看到一半直接泪崩$$$作为今年的国庆档影片，《长津湖》的口碑和票房表现都不俗，甚至打破了占据排片占比、观影人次、上座率等多项数据记录。据媒体报道，日前，有网友发布视频称，从视频中可以看出，在影院的观影厅门口，摆着水和纸袋，观看《长津湖》的观众可以领取到一瓶水和一个纸袋。对于为何电影院会发放这些土豆和压缩饼干，当时网友还不清楚。而据一名亲历长津湖战役的96岁老兵讲述，当时吃的都是炒面，咽不下去就用雪和在一起吃。后来又有了土豆，但是因为都是时间紧急都是刚刚烧熟就拿起来吃。对此，网友纷纷表示：— 让世人都能体验一下，志愿军的口粮是什么味道！缅怀先烈！— 炒面其实是炒面粉，上次自己炒了点试了下，真的咽不下去。— 看完后一直以为最后会有彩蛋，在电影院静坐了十几分钟，走出电影院后，看着万家灯火通明，一片祥和，我觉得那便是最后的彩蛋。— 今天我们不是观众，而是历史的继承者，永远要记得我们的盛世来之不易！— 应该发炒面和雪。— 发的这土豆比战士们真正吃的要好一百倍呢。据悉，来自灯塔专业版实时数据显示， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787278.htm
新能源汽车假期充电难！客服也没办法$$$10月4日消息，十一假期期间，新能源汽车充电难问题引发关注。一位网友对记者表示，自己10月1号从深圳出发回湖南，到耒阳服务区时为给车辆充电排队4个小时。这位网友表示，为了怕堵车提前查了路况才出的门，另一位网友则开着新能源汽车遭遇堵车，这位车主害怕新能源汽车没电不敢开空调。对此，新能源汽车品牌方客服称就目前现状而言，充电桩的建设与新能源汽车的增长之间呈现出“不成比例”的关系，充电桩在主流舆论场上引起的声量远不如新能源汽车和车企。业内人士指出，相比新能源汽车推广应用的规模，充电设施建设发展仍有点满足不了消费者的需求，还是感觉到有点滞后。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787277.htm
新疆伊犁被中断的十一长假：去的游客都是这状态$$$10月3日，新疆伊犁州霍尔果斯市新增无症状感染者2例，伊犁州首府伊宁市已准备开展全员核酸检测。伊犁州疫情防控指挥部消息，按照相关要求，在伊犁旅游的游客暂时无法离开。据了解，目前在新疆伊犁以外其他城市旅游的游客，尚没有接到无法离疆的通知，不过有伊犁州旅居史的部分游客，进入新疆其他城市后，已经有被酒店拒绝接待的情况，有的在开往其他新疆景区途中被劝返。据极目新闻报道称，　10月4日，伊犁州那拉提旅游风景区附近一家民宿老板告诉记者，他的民宿仍住有20人左右，“已经来了那拉提的游客可以订房，他们需要有住的地方。若是外地的不建议现在前来。”一位伊宁市的导游介绍，目前他已暂停接待旅游团，“在伊犁这边旅游主要是去看草原，旺季主要是七八月份，现在草原的草都黄了。”该导游表示，十一假期出现疫情对他的影响不算大，往年国庆接待的旅行团也不算多。目前，所有咨询近期前来游玩的游客都被他劝返，他本人也开始居家隔离。同样只能居住在酒店的还有游客曹女士（化姓），她告诉极目新闻记者，自己从广东出发，在新疆自驾旅游已经近十天了。3日，她在特克斯八卦城附近的酒店内突然接到通知，需要转运到专门的酒店进行隔离，询问工作人员才得知因为霍尔果斯出现了疫情，而她近日曾经过霍尔果斯口岸，所以需要集中隔离。3日，曹女士在社交平台发布了自己在救护车上转运的视频，记录自己的隔离生活。无症状感染者1，9月19日从成都乘机在兰州机场转至伊宁机场，在伊宁机场进行核酸检测自驾后返回霍尔果斯市。无症状感染者2为无症状感染者1的女儿，9月19日至10月2日期间居家为主。2名无症状感染者14天内无中高风险地区旅居史，也无任何确诊病例、无症状感染者疑似病例的接触史，无医院就诊或探视病人经历，也无进口冷链物品接触史。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787276.htm
“秋季味觉之王”在日本卖出天价：国内吃货开始青睐$$$几年前，松茸靠美食节目《舌尖上的中国》成功出圈，成为高端料理的标配。而在日本，素有“秋季味觉之王”称号的松茸，也是必不可少的一道时令美食。因此，日本国内松茸消费9成需要依靠进口，其中中国产松茸占到6成以上。但今年中国国内的松茸消费量增加，对外出口量相对减少。同时，松茸另一个重要产地——美国因频繁发生的山火导致松茸产量下降。一些日本蔬菜批发商的松茸进货量只有去年的7成左右。事实上，受新冠肺炎疫情影响，国际航班运力严重不足，云南松茸出口已经连续两年受阻。而近年来国内松茸消费需求持续增长，原本用于出口的松茸更多转向了国内市场销售。南华的一家公司大部分松茸主要出口日本、韩国，自去年以来，松茸出口量急速下降，由去年的50多吨下降到今年的20多吨，出口额也由去年的300多万美元下降到200多万美元。与此相对的是，国内消费者越来越青睐松茸，节庆假日更是拉动松茸消费增长。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787275.htm
男子冲浪遭遇大白鲨攻击：画面太惨 不忍直视$$$据外媒报道，日前，在美国加利福尼亚州索诺玛县海岸，一名冲浪者在冲浪的时候，遭遇惊险一幕，被大白鲨给攻击了。报道中指出，该事件发生在当地时间10月3日上午9点左右，当时贾里德·戴维斯（Jared Davis）正在划船前往另外一个目的地，在途中目睹了鲨鱼攻击人的整个过程。戴维斯表示，当时有数名冲浪者正在北鲑鱼溪海滩（South Salmon beaches）冲浪，突然一名30岁左右的男子大喊“鲨鱼，救命”。随后，此时男子的潜水衣上出现了一条红色条纹，然后开始拼命往岸上游去。发现事情不对后，戴维斯也开始驾船向岸边划去。到了岸上才发现事情十分严重。现场的人员开始对男子进行紧急包扎，并打电话报警。随后，警务人员和医护人员都赶到了现场，男子被送往了医院进行治疗。目前，政府已经紧急关闭了两英里的海岸，并在海滩上巡逻，让游客远离水面。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787274.htm
iPhone 13的"创新" 安卓阵营早就玩腻了$$$苹果iPhone 13系列已于9月24日正式开售，首批抢购的用户也已陆陆续续收到手机。今年的iPhone 13“创新性”地加入了120Hz ProMotion高刷屏幕，“刘海儿”也进一步缩窄，影像系统同样迎来全新升级，变得更强但也变得更大。可以说，iPhone 13系列是一代颇具“苹果式创新”的设备。不过小刚觉得，：高刷屏已经基本成为安卓手机标配、微孔屏早已取代刘海屏成为主流，更不用说iPhone 13 Pro“放肆大”的后摄模组导致机背美感的降低。接下来，小刚将和大家详细探讨一下，这回的全新iPhone 13，真的有所“创新”吗？要说今年iPhone 13 Pro“可能是感知最强的”一项升级，其所采用的120Hz ProMotion自适应帧率屏幕必须拥有姓名。这项最开始出现在iPad Pro上的显示技术为用户带来了更为流畅的屏幕滑动体验，同时还可以最大程度保证续航。不过，无论是高刷新率还是自适应帧率等技术，安卓手机早已有所应用。2019年5月，一加率先在一加7 Pro上采用了90Hz流体屏，开启了高刷新屏幕的先河。采用高刷新屏的安卓手机发展到现在，除了产品规模的不断扩大之外，用户对于手机高刷屏的认可程度及实际需求也在不断上升。据安兔兔发布的用户偏好统计显示，60Hz屏幕刷新率的安卓手机市场份额仅占42.5%，考虑到不同用户的换机习惯，这项数据将会更低。也就是说，高刷屏幕已愈发成为用户购机时的迫切需求之一。因此相较于安卓手机的提前布局，iPhone 13上那块120Hz高刷屏只能算是“姗姗来迟”。产品层面，以最新发布的vivo X70 Pro+为例，其正面采用了一块定制三星6.78英寸2K E5 LTPO超感自由屏。局部峰值亮度达1500nit，支持10.7亿色彩显示和1-120Hz LTPO自由帧率显示，而这块密度达518ppi的屏幕自然也赋予了vivo X70 Pro+不输iPhone 13 Pro的显示精细度。与iPhone 13 Pro相比，国产安卓手机厂商很早就开始在旗舰手机的屏幕上进行堆料，而且是从屏幕材质、显示技术、发光材料等方面进行全方位的升级，而这一点也让安卓手机的显示效果摘下了“不如iPhone”的帽子。而这种“早入局，大投入”的方式也让采用高刷屏的手机售价不断下探，同时随着高刷屏配置对的下放，开头小刚所说的一些入门级手机都拥有90Hz屏的情况也已十分普遍。反观苹果，高刷屏幕的配置仅能在今年的iPhone 13 Pro系列上见到，而标准版和mini版本依旧采用的是60Hz屏幕。考虑到苹果的产品定位，这种情况估计还将持续很久。同样的5K+价位段，在不带高刷屏且整体升级乏善可陈的iPhone 13，和一部拥有同样可以带来120Hz高刷+帧率自适应效果的屏幕且整体体验不输苹果的安卓机皇之间，应该做何选择已经显而易见了。除了120Hz ProMotion屏幕之外，今年的iPhone 13 Pro的另一大重要改变当属“缩窄”的刘海。iPhone 13系列的刘海相比上一代尺寸小了20%，这个数字对产品外观的提升还是有很大影响的，毕竟从iPhone X到iPhone 12，几乎相同的“大刘海战略”苹果iPhone可以延续4年之久。同样是屏幕形态，安卓手机除了继续完善折叠屏手机之外，其手机屏幕设计也从水滴屏、升降前摄、瀑布屏、挖孔屏等的“百家争鸣”逐渐汇集成现在主流的挖孔屏方案，同时其孔径越来越小。此外，让手机正面“全是屏”的屏下摄像头技术也在不断逐步成熟，比如小米MIX 4。得益于微钻排列+独特电路设计+透明引线加持的CUP方案，小米MIX 4解决了屏下摄像头容易出现的纱窗、像素密度和显示精度等问题，在不影响实际显示效果的同时结合自拍算法，尽最大可能优化屏下前摄手机的自拍效果，达到了显示效果和自拍效果的平衡。安卓手机厂商对于屏幕形态的探索也让其拥有了丰富的技术沉淀与经验，这对于未来手机的探索也是至关重要的。仍以小米MIX 4为例，这块CUP屏幕共耗费小米方面三年的研发时间和超过5亿元的研发投入，申请相关发明专利60余项并最终获得了40余项专利认证，包括CUP方案、屏下前摄模组及算法优化等。也许有人会说，苹果在产品配置升级上更趋于保守，需要逐步打磨。而在小刚看来，对产品的打磨是必须的，但是打磨太久以至于“原地踏步”就是对消费者的不尊重。倚仗着iOS系统的独占性，在配置升级上挤牙膏，处理器性能升级上也逐渐趋于保守，外观上小修小补，iPhone 13系列也许是一款不错的手机，但已不足以让人眼前一亮了。其实拿到iPhone 13 Pro真机，最吸引小刚的并不是缩窄的刘海儿，而是手机背部那颗硕大无比的后摄模组。同时后摄模组整体大小甚至超过了手机宽度的一半，而iPhone 13标准版/mini的后摄模组体积则并无太大变化，iPhone 13 Pro Max由于本身体积相对而言更大，因此即使用上更大的后摄模组也并不会显得突兀。可以说，毕竟采用了更大底更先进的传感器，但也不得不向后摄凸起的固有问题“妥协”了。其实在处理后摄模组凸起的问题上，很多安卓厂商并没有妥协，比如OPPO。OPPO Find X3系列采用了5000万广角 IMX766+5000万超广角 IMX766+1300万长焦镜头（最高5倍混合光学变焦，最高20倍数码变焦）+300万显微镜头（最大实现60倍变焦）的方案。主摄与广角采用的IMX766拥有1/1.56英寸大底，同时后摄模组还要塞下长焦、微距镜头的组件，因而后摄凸起问题似乎是一个亟待解决的问题，不过OPPO显然不这么想。外观设计方面，OPPO Find X3 Pro在镜头处采用了一体化的“环形山”设计，简单来说就是后摄模组同机身之间采用一体成型无断点的设计策略，通过多种“曲面”让后摄与机背的衔接更加自然。这种设计的优点在于赋予了OPPO Find X3 Pro极佳的手感和背部观感，在后摄升级的同时保证观感和手感。值得注意的是，小刚在握持iPhone 13 Pro的时候很容易触碰到那颗巨大后摄模组的边角处进而产生割手感。若是忘记及时擦出沾染在摄像头上的指纹还可能会对成像效果构成一定影响，同时这种突出的设计还很容易出现积灰的问题。相比之下，OPPO Find X3 Pro则不会有这方面的顾虑。说了这么多，小刚并非强调苹果创新能力不足，从初代iPhone到iPhone 4再到iPhone 6，每一款产品都可以说是经典之作，蕴藏着很多独具“苹果味儿”的创新。但是不知何时，那个总给我们带来惊喜的苹果消失了，取而代之的则是一个“随大流”的苹果，由外而内的产品升级也更加保守。作为一名理智的苹果产品用户，从iPhone X逐步升级到现在的iPhone 13给我的感受就是体验基本趋同，外观变化不大，升级感知不强，苹果已经很难再带给我iPhone 4般的惊喜。至于未来，希望苹果能够在硬件上为消费者带来更多的惊喜吧，会是打孔屏的iPhone&折叠屏的iPhone吗，还是依旧刘海屏的iPhone？让我们拭目以待吧。 - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787273.htm
山西经历强降雨！74个景区关闭$$$10月4日消息，因受强降雨影响，为了确保广大游客生命财产安全，多个旅游景点关闭。据媒体报道，受本轮强降雨影响，截至10月4日8时，据悉，山西省从10月2日夜间起，省内多地开启“下雨模式”。4日，受降雨影响，太原市晋源区稻田公园、天龙山景区和忻州市雁门关景区等已暂停对外开放。此外，山西省防汛抗旱指挥部决定自4日12时启动省级防汛Ⅳ级应急响应。专家表示，9月下旬山西降水量已较历年同期偏多431%，使部分地区土壤饱和， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787269.htm
丁真换上小米新手机！工业设计堪称小米旗下No.1$$$10月4日消息，这款手机是小米9月份推出的新品，首发起售价2599元，官方称小米产品经理魏思琪表示，你可能会觉得这不是你熟悉的小米手机，它的设计思路将完全不同。该机会更加细致打磨工艺和体验，用科技赋能潮流影像，希望可以给大家展现一个不太一样的小米。它采用6.55英寸120Hz OLED中置挖孔微曲面屏，同时而且核心配置上，小米Civi搭载高通骁龙778G处理器，前置3200万像素，后置6400万AI三摄，电池容量为4500mAh。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787264.htm
我国新增无症状感染者轨迹曝光：还在这城市待过$$$今天（10月4日），新疆霍尔果斯市召开疫情防控新闻发布会，通报疫情防控情况。无症状感染者1，9月19日从成都乘机在兰州机场转至伊宁机场，在伊宁机场进行核酸检测自驾后返回霍尔果斯市。无症状感染者2为无症状感染者1的女儿，9月19日至10月2日期间居家为主。2名无症状感染者14天内无中高风险地区旅居史，也无任何确诊病例、无症状感染者疑似病例的接触史，无医院就诊或探视病人经历，也无进口冷链物品接触史。根据伊犁州霍尔果斯市疫情防控工作指挥部发布的最新信息，已排查密切接触者192人，全部落实隔离医学观察措施，相关流调排查、核酸检测等工作正在进行中。此外，按照相关要求，在伊犁州旅游的游客在10月3日被要求暂时无法离开伊犁，等待核酸检测。据记者了解，目前在新疆伊犁以外其他城市旅游的游客，尚没有接到无法离疆的通知，不过有伊犁州旅居史的部分游客，进入新疆其他城市后，已经有被酒店拒绝接待的情况，有的在开往其他新疆景区途中被劝返。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787262.htm
亿万富翁驾飞机坠毁 机上8人全遇难：这现场太惨烈$$$当地时间10月3日，一架私人飞机坠毁在意大利米兰市的一个无人办公大楼，机上8人全部遇难，包括亿万富翁。飞行员是68岁的罗马尼亚亿万富翁丹·彼得雷斯库（Dan Petrescu），他与妻子和儿子一起飞行，全部遇难。 该飞机在从米兰利纳特机场起飞，准备飞往撒丁岛，起飞后不久就坠毁了。据悉，丹·彼得雷斯库是一名房地产开发商，他是罗马尼亚最富有的人之一，飞机上除了他、他的妻子和他们30岁的儿子外，还有一名儿童遇难。其他4人身份暂未得到确认。目前，官方已经正式启动对坠机原因的调查。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787261.htm
诺贝尔生理学或医学奖揭晓：两位科学家同时获奖$$$北京时间10月4日17时30分，据悉，人体对热、冷和触觉的感知能力对我们的生存至关重要，并且支撑着我们与周围世界的互动。在日常生活中，我们常认为这些感觉是理所当然的，但与此相关的神经冲动是如何产生，从而使温度和压力可以被感知的呢？这些就是今年两位诺贝尔奖得主解决的问题。这些突破性的发现促进了科学界展开大量的研究活动，使我们对神经系统如何感知热、冷和机械刺激的了解更加深入。两位获奖者指出，当我们尝试理解感官与环境之间复杂的相互作用时，有些关键的环节被忽视了。该奖项于1901年首次颁发，由瑞典首都斯德哥尔摩的医科大学卡罗林斯卡医学院负责评选，颁奖仪式于每年12月10日（诺贝尔逝世的周年纪念日）举行。不过由于受新冠疫情影响，改为在各自国家获颁相关奖项，而不是按传统赴瑞典首都斯德哥尔摩参加颁奖典礼。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787260.htm
英国陷油荒：这情形C罗豪车也是直接悲催$$$当地时间2日，英国汽油零售商协会表示，目前英国部分地区的燃油危机持续加剧，其中包括首都伦敦在内的英格兰东南部地区情况不容乐观。英国汽油零售商协会数据显示，截至10月1日，他们所代表的英国将近5500家独立加油站中，近30%的加油站已经没有汽油或柴油可供销售。据《太阳报》报道，C罗那一台价值22万英镑的宾利出现在加油站，他本人并不在，但他的保镖也开着路虎在一旁，明显就是在等待加油。尴尬的是，负责帮C罗加油的人在那个加油站从中午2点20一直呆到晚上9点接近7个小时都没加上油，被告知当天仍然无油可加之后，。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787259.htm
惊险！飞机起飞时引擎起火：乘客叫声响彻机舱$$$据媒体报道，日前，据悉，此次航班是从新泽西州的一座机场起飞后，前往佛罗里达州的劳德代尔堡。就在飞机在跑道上加速起飞时，不慎与鸟相撞后，鸟被卷近飞机右侧引擎，导致右侧发动机起火并冒出浓浓黑烟。从视频中可以看出，飞机的引擎已经起火并冒着黑烟。在乘务人员发现问题后，通过广播要求乘客保持坐姿。不过，乘客们并未听劝，反而是站起来，从头顶的行李架上取出他们的物品，并大喊着要下飞机。最终机长成功将飞机停下，乘务人员指引乘客通过充气滑梯疏散。不过，幸运的是，当时机上共有 102 名乘客和 7 名机组人员，撤离过程中仅有两人受轻伤。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787258.htm
对标华为Mate X！曝荣耀Magic X旗舰已确定：春节前发布$$$按照此前消息，荣耀独立之后除了推出自己的常规旗舰之外，还将发布独立的折叠屏旗舰机型，将能对标华为Mate X系列。根据接近华为的数码博主@长安数码君 爆料，其实之前就一直有关于该机的信息曝光，据爆料显示，Magic X将采用双屏设计，其中内部的折叠主屏为8英寸，外部的副屏则为6.5英寸，屏幕供应商为BOE京东方，并且还在做UTG超薄柔性玻璃盖板母版测试。从屏幕参数上来看，以此来实现更加便捷的操作，并不需要每次都展开折叠屏，同时也能有效提升屏幕寿命。值得一提的是，此前爆料中提到的UTG超薄柔性玻璃盖板是一种新型技术，三星目前也在测试全新的UTG技术，这是一种能实现超薄玻璃覆盖的屏幕盖板技术，能够显著提升折叠屏幕的抗划伤性。至于配置方面，将带来强劲的性能保障，值得期待。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787257.htm
辽宁突现罕见极端天气：暴雨、雷电、冰雹齐上阵！$$$10月2日20时至3日20时，辽宁省1646个气象站中，出现降雨的共有1470个，其中，辽阳市、鞍山市、本溪市的降雨量较大。受到强降雨影响，辽阳市文圣区因强降雨导致居民楼严重积水，住宅楼的道路已经完全被淹，楼门口即将淹没，居民楼内有多人被困，最深处超过1.5米。在辽宁省鞍山市，一些地势较低的地方，雨水已经汇聚成小河，不断涌入村子内，消防指战员连夜对低洼地带群众进行疏散。在一处野外的田地，一辆私家车被大水从马路上冲到了田地里，车主被困。救援人员利用救生圈和牵引绳，成功将车主带到安全地带。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787256.htm
设计时速350公里！246.9公里长的高铁开始试运行$$$又一时速350公里的高铁正式开通运营进入倒计时。来自中国铁路公众号发布的消息称，10月4日8时，据悉，此外，还将检验各系统在正常与非正常条件下运输组织的适应性，张吉怀高速铁路是中国湖南省境内一条联通张家界市、吉首市、怀化市的高速铁路，是《中长期铁路网规划》（2016年修订版）中“八纵八横”高速铁路网的区域铁路连接线。沿线共设张家界西、芙蓉镇、古丈西、吉首东、凤凰古城、麻阳西、怀化南站7座客运车站，其中张家界西站和怀化南站为既有车站。图片来自中国铁路 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787255.htm
视频平台取消超前点播！仅爱奇艺被点赞：会员天数免费翻倍$$$近两年，超前点播的付费提前看模式被各大视频平台互相借鉴，几乎所有主流平台都推出过类似服务，用户在会员的基础之上依然需要付费点播。自从超前点播问世以来就不断被人质疑、吐槽，甚至有用户因此将视频平台告上法庭，但一直未曾带来任何改观。但奇怪的是，随后，自此，“优爱腾”三大主流视频平台已正式告别超前点播，这件事情在今日也引发了网友热议，据悉，此前爱奇艺曾推出过更高级别的会员，名为“星钻会员”，其中相比于普通黄金会员最大的不同除了能在电视端使用之外，就是能免费观看超前点播，并且还能免费观看付费影片。不过，就在用户吐槽没多久，此举也受到了一些称赞。目前，腾讯视频和优酷还未曾对贴片广告和会员权益进行说明。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787254.htm
女子坐飞机时万米高空突然羊水破裂：乘客们太给力$$$在日常生活中，想必大家肯定看到过孕妇由于突然羊水破裂，无奈在路边或者车上分娩的新闻。但国外的一名孕妇，则经历了更为惊险的遭遇，在飞机上分娩。据外媒报道，近日，报道中指出，9月27日，一名来自摩洛哥的孕妇，与她的老公一起乘坐从伊斯坦布尔飞往芝加哥的航班，这位妇女的预产期在两周后。但是当时飞机正在30000英尺（9144米）的高度飞行，这位孕妇的突然开始肚子痛，机组人员当时立即通过广播询问飞机上是否有医生。幸运的是，库比莱表示，自己是一名外科医生，但是已经40年没有接触过孕妇分娩。刚开始女子一直喊肚子痛，自己判断可能是食物中毒或阑尾炎。最终在库比莱的帮助下，女子顺利产下了一名男婴，在抵达芝加哥时，已经有医疗队在那里等候。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787253.htm
爱奇艺之后 腾讯视频、优酷宣布：即日起取消超前点播$$$10月4日，爱奇艺突然宣布，将取消超前点播服务，并且还会同步取消会员用户的贴片广告，令大家措手不及。就在许多用户还在猜测之时，尊敬的腾讯视频VIP会员，即日起腾讯视频将取消剧集超前点播服务，并停止超前点播内容更新。腾讯视频一直高度重视会员用户体验，并将持续提供更好的视听服务。祝大家节日快乐！尊敬的优酷会员，即日起优酷将取消剧集超前点播服务。优酷始终致力于为用户提供优质的视听体验。祝大家节日快乐！其实，自从超前点播服务推出之后，就有大量用户吐槽，官媒也曾多次点名。前不久，中国消费者协会网站还发文谈视频平台VIP会员服务。希望各视频平台经营者认真自查，主动整改，少一些套路、多一些真诚，依法承担应尽义务和责任，切实保障消费者合法权益，真正在完善用户体验方面下功夫，让消费者花的每一分钱，都能得到质价相符的应有回馈。从目前的情况来看，此次各大视频会员纷纷取消超前点播或许就是因此而起。  - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787252.htm
票房破18亿！吴京主演国产巨制彻底火了 你看了没？$$$然而，截至10月4日14时58分，影片《长津湖》总票房正式突破18亿。在最近的一次采访中，总制片人于冬向大家透露，《长津湖》的投资级别是好莱坞的A级制作，全片拍摄了超过5000个镜头，仅是后期特效就动用了全球几十家公司。《长津湖》作为一部史诗电影，它的巨制体现在各个方面。于冬举了一个小小的例子，整个剧组在核酸检测上就花费了超过500万元。《长津湖》曾因为疫情原因中途停止拍摄，即使复工后资金压力巨大，整个摄制组也绝不放弃，否则这部电影有可能无法与大家见面。近日，胡军在接受采访的时候提及儿子康康曾给《长津湖》剧本提意见， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787251.htm
立减500元：Wolsey加绒加厚运动裤大促：99元到手$$$英国皇室266年品牌，Wolsey是英国皇室百年品牌，诞生于1755年，世界高尔夫三大公开赛指定比赛用衣品牌；男女同款加厚加绒卫裤，基础百搭，保暖不臃肿。天猫旗舰店商品，正品保证，支持七天无理由退货，赠运费险，请查看商品最新评价后再入手。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787250.htm
3折起！网易云音乐/搜狐/优酷/腾讯视频会员国庆大促$$$如今各大视频、音乐平台会员必不可少，近期国庆大促可以试试下手了。活动时间：9月28日-10月8日享会员无损音质，飙升榜、热歌榜、说唱榜等千万付费歌曲试听下载特权，CD级无损音质，黑胶商城 VIP 折扣专享会员价，更有免广告，票务特权等多种福利~1、网易云音乐黑胶VIP年卡：2、搜狐视频VIP会员年卡12个月：3、优酷视频VIP会员年卡12个月：4、腾讯视频VIP年卡12个月： - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787249.htm
首批适配Android 12！ColorOS 12公测说明：大批机型升级$$$日前，一加蓝帅微博预告，OPPO、一加旗下部分机型本月会升级到基于Android 12深度定制的ColorOS 12操作系统。据悉根据官方介绍，基于Android 12正式版的ColorOS 12限量招募现已开启，OPPO Find X3 Pro、Find X3 Pro火星探索版、Find X3、一加9 Pro 5G、一加9 5G这五款机型可以申请报名，版本将在审核通过后3天内推送。关于ColorOS 12的测试资格，官方表示此前参与过内测的用户无需申请公测，官方之后会持续为用户推送ColorOS 12的新版本，并会在测试的后期推送正式版本。根据官方此前公布的计划，在10月初尝鲜机型公布之后，11月份还将适配一大波机型，其中包括Find X2 Pro兰博基尼版、Find X2 Pro、Find X2、Find X2英雄联盟S10限定版、OPPO Reno6、OPPO Reno6 Pro、OPPO Reno6 Pro+和OPPO Reno6 Pro+名侦探柯南限定版。12月份适配机型为OPPO Ace2、OPPO Ace2 EVA限定版、OPPO Reno5系列、OPPO K9、OPPO A95和OPPO A93。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787248.htm
男子身穿防护服帮岳父收玉米：引发网友热议$$$对于国庆节7天假期来说，相信不少人纷纷选择出门逛吃，但是对于家中种有农作物的人来说，国庆节却成为了“劳动节”。据媒体报道，日前，山东青岛的一准女婿马先生，趁着国庆陪着未婚妻回她家，马先生表示，自己跟女友已经准备结婚了，国庆节是跟女友一块回老丈人家。回去正好赶上她家秋收，并且由于老丈人家是养猪的，所以种了很多玉米。本来都是用机器收的，但最近由于雨水比较多，收割机无法开到地里，所以只能靠人工一袋子一袋子往外背。不过，因为老丈人的腿脚不太方便，作为女婿这时候肯定得干活。对此，网友纷纷表示：— 还以为他在玉米地里做核酸检测。— 我们的父辈那个时候相亲条件就是这样，家里有粮，还有一把子力气干农活，基本都看得上。— 为了实现从准女婿到真女婿的升级，再辛苦的活也得拼了劲拿下。— 我同学为了博老丈人好感帮忙种地，跟牛一块拉犁。— 我们那边种田的时候，女婿都要在丈母娘家过完双抢的。— 当年我爸就是这么追我妈的，不去找我妈，直接去地里干活。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787247.htm
领先骁龙898 20%！曝天玑2000旗舰芯功耗超低$$$近两年，凭借天玑1000系列芯片的优异表现，联发科芯片在手机市场的表现逐渐扭转，成为性价比的绝佳选择之一。遗憾的是，自从此前天玑1000发布之后，旗舰芯片系列就一直未曾更新，虽然此前推出了天玑1200芯片，但是相较于顶级旗舰的定位稍有不同。据此前消息，近日，有爆料人士透露了该芯片的最新消息，同时性能也会拥有极大的提升，将会是明年旗舰机型的选择之一。据悉，得益于诸多全新技术的应用，新一代天玑2000将会提供领先产业的低功耗表现以及优异性能，并整合先进 AI、多媒体 IP及独家天玑5G开放架构以提供差异化选择。有消息称该芯片的CPU部分将与高通下一代产品骁龙898持平，甚至还能更强一些，至于GPU方面则会比骁龙888更强，并且功耗表现更出色，非常值得期待。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787246.htm
爱奇艺正式取消剧集超前点播：会员贴片广告也关了！$$$近两年，爱奇艺、腾讯视频等平台推出了超前点播功能，在之前各种会员的基础之上还需要付费率先解锁剧集，不少网友都强烈谴责，心生厌恶。前不久，腾讯视频还曾因《扫黑风暴》的超前点播被批，随后腾讯视频方面迅速改进，推出了可选集的超前点播功能，但整体服务依然保留。值得一提的是，今天上午，爱奇艺突然宣布将取消超前点播。根据爱奇艺VIP会员官博发文，原文如下：尊敬的爱奇艺VIP会员们，大家好！今天起，爱奇艺正式取消剧集超前点播，同时取消会员可见的内容宣传贴片。感谢大家一直以来的支持，希望每一位用户在爱奇艺都能获得更好的体验。祝您假期愉快！目前来看，爱奇艺取消了超前点播和会员广告是保护了会员付费用户的权益，算得上一件好事，会员用户能享受到更多特权了。对此，你觉得超前点播是否应该存在？ - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787245.htm
售价来了！12代酷睿提前上架：性能让Zen3后背发凉$$$按照最新说法，Intel会在本月底的创新活动期间正式宣布Alder Lake台式处理器阵容，并于一周后正式上架销售。不过有趣的是，不少零售商已经率先抢跑，比如荷兰亚马逊网站上也冒出了三款Alder Lake台式CPU SKU，具体来说：相较于上述价格，。值得一提的是，日前曝光的CPU-Z成绩显示，i9-12900K单核居然比锐龙9 5950X高了足足27％。据此前爆料，12代酷睿K系列包含六款型号：i9-12900K/KF 8大8小16核心，三级缓存30MB，大核频率3.2-5.3GHz；i7-12700K/KF 8大4小12核心，三级缓存25MB，大核频率3.6-5.0GHz，i5-12600K/KF 6大4小10核心，三级缓存20MB，大核频率3.7-4.9GHz。K版本都集成UHD 770核芯显卡，应该是现在UHD 750的简单升级，继续提升频率。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787244.htm
男子戒酒后增加奇怪嗜好 医生：从未碰到过这样的事情$$$对于那些拥有酒瘾的人来说，戒酒并非易事。国外的一名男子就在决定戒酒后，产生了一个奇怪的行为。据外媒报道，来自立陶宛的一名男子，在开始戒酒后增加了一个奇怪的癖好，最终却因这个癖好进了医院，并让医生都十分惊讶。报道中指出，这名男子来自立陶宛克莱佩达，医生通过对该男子的腹部X光片检查发现，在胃中有着大量的金属。让医生惊讶的是，其中一些金属碎片的长度甚至超过了10厘米。医生表示，患者从戒酒后就开始吃一些钉子和螺丝，从医以来从未碰到过这样的事情。经过手术后，患者病情已经好转。据了解，异食癖是由于代谢机能紊乱，味觉异常和饮食管理不当等引起的一种非常复杂的多种疾病的综合征，从广义上讲异食癖也包含有恶癖。患有此症的人持续性地咬一些非营养的物质，如泥土、纸片、污物等。过去人们一直以为，异食癖主要是因体内缺乏锌、铁等微量元素引起的。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787243.htm
新能源汽车假期充电难！车主不敢开空调$$$在十一假期，不少车主开上自己的新能源汽车，迫不及待的准备去自驾游。然而十一假期的旅途并没有想象中那么美好，10月4日消息，不少新能源车主称假期充电难，服务区充电要排队4个小时，一二十台新能源车等四个充电桩，由于目前不少城市的温度比较高，所以新能源车主只能够开启车内空调给自己降温，当打开空调之后，发现自己的新能源汽车电量消耗得非常厉害，电量根本不够。另外，十一假期堵车也让车主对新能源汽车的电量感到担忧。对于很多燃油车主来说，堵车只是浪费一点时间而已，可是对新能源车主来说就很苦恼了，眼看着自己车的电量越来越少，车主只能干着急，就算关闭空调电也不够用。最后提醒各位车主，选择新能源车一定不要跑太远， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787242.htm
千万别拿电视当显示器用 久了会得病$$$近两年时间，显卡价格在矿主的影响下增速迅猛，不少游戏玩家本想买一块30系显卡来升级一下主机的性能，但居高不下的价格打乱了计划。显卡升级不成，又有不少人把目光投向了PS5、Xbox等比显卡价格香了不少的游戏主机。而很多人将游戏主机连接上大电视后也解锁了游戏新体验，同时也在好奇，为什么不能将电脑接入大电视使用呢？本期装机不求人就来和大家聊聊，把电视当显示器用，会遇到什么样的问题。DIY的精髓就是用更少的钱获得更强的性能，经常攒机的小伙伴一定有对比商品价钱的好习惯。现在市面上一台便宜点的4K分辨率液晶电视两千左右就能拿到，和一台4K液晶显示器的价格差别不大。这里就要划重点了，PPI，全称Pixel Per Inch，意思为每英寸像素数，它是直接反映画面细腻度的参数。而分辨率意思则是屏幕内横向与纵向所包含的像素数目。正常16:9比例的4K显示器和电视，它们的分辨率都是3840*2160。从这个角度来看，一块屏幕尺寸55英寸的4K分辨率电视，说不定和一台27英寸1080P分辨率的显示器是差不多的相似的画面细腻度。由于画面细腻度的差别之外，售价相似的显示器产品还具有更为精准的色彩。这是因为液晶电视本质仅为针对娱乐场景而生，而有需求就有研发动力，目前市场上的旗舰专业显示器早已经达到100%的Adobe RGB色域覆盖。而随着产业链生产技术的迭代，原先研发出来的新显示技术也会下沉应用在走量的中端显示产品上。所以，针对办公、娱乐、专业等复杂场景而生的显示器，它的色彩丰富度和色彩精度都要比液晶电视更好一点。电竞玩家最怕的就是游戏画面卡顿，而要解决这个问题就需要有更高的刷新率和响应速度的面板。虽说目前市场上不乏有主打游戏场景的高刷新率液晶电视，但售价与电竞显示器相比就差了很多。此外，一般两三千元价位的入门电视产品画面延迟大都在20ms以上，而一般显示器产品考虑到需要考虑到用户操作系统后的反馈，所以画面延迟基本都在10ms以内，以画面流畅著称的电竞显示器甚至可以能做到更低。所以，对于玩赛车、FPS这类型画面变化迅捷、快速的游戏，还是用电竞显示器显示画面更具性价比一些。从使用场景来说，电视为客厅准备，观看距离远，屏幕亮度高。而显示器考虑到鼠标和键盘的使用，所以设计的可视距离要比电视近得多，屏幕光线较电视会柔和许多。况且人眼无法一眼就看清大尺寸电视所呈现的画面，在使用时会要么频繁左右转动眼珠来查看内容信息，要么就需要扭动脖子来查看整个画面的内容。不管采用什么样的方式，所以笔者这里向大家建议，电视还是放在客厅连接游戏主机或者观影追剧吧，！体验不好，还容易毁坏身体健康。 - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787241.htm
哥伦比亚上空惊现黑色圆环：犹如时空隧道大门$$$对于不明飞行物（UFO），一直是吸引人们关注的一个热点，但是近日出现在哥伦比亚上空的一个物体，却与以往发现的UFO大不相同。据外媒报道，日前，在哥伦比亚巴兰卡韦梅哈市（Barrancabermeja）上空，出现了一个神秘的黑色圆环，引发了当地人的关注。从图像中可以看出，看到这个神秘物体后，引发当地人对一些超自然现象的讨论。针对这个神秘物体，哥伦比亚桑坦德工业大学的天文学专家路易斯·努涅斯（Luis Nunez）给出了一个合理的解释，表示黑色圆环其实是人为制作的。路易斯表示，这并不是人们想象中的时空隧道或者外星飞船，是一种人为因素。考虑到但是的天气因素，在阴天的环境下有可能形成这种烟圈。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787240.htm
票房破16亿！吴京主演国产史诗巨制刷屏：口碑必须点赞$$$据猫眼专业版微博消息，本片由陈凯歌、徐克、林超贤担任监制及导演，吴京、易烊千玺领衔主演，段奕宏特别主演，朱亚文、李晨、韩东君主演，胡军特邀主演。电影《长津湖》以抗美援朝战争中的长津湖战役为背景，讲述中国人民志愿军在极寒严酷环境下坚守阵地奋勇杀敌，为长津湖战役胜利作出重要贡献的感人故事。吴京表示：“这是那些先烈们的心声，我们希望通过我们的努力把它凝聚成电影，用电影的这种方式来铭记他们，铭记历史。” - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787239.htm
恒大物业暂停交易！有企业要花400亿收购51%股份$$$10月4日一早，中国恒大在港交所公告，需要注意的是，地产巨头合生创展集团也同时公布，今早(4日)起停止买卖，待发一项主要交易，有关收购一家在联交所上市的公司股份，及可能要根据香港收购及合并守则而对相关公司的股份提出的强制要约。有知情人士透露，据悉，在此次暂停交易之前，碧桂园方面就曝光过曾欲收购恒大物业的消息。当时，从恒大集团近期的种种事件来看，目前恒大确实深陷危机之中，此前许家印还曾亲自确认公司遇到了前所未有的巨大困难，全体恒大员工都经受着从未有过的严峻挑战。根据目前已知消息，恒大似乎正在试求通过变卖资产的方式迅速回笼资金，以渡过当前难关。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787238.htm
游客不文明行为被黑猩猩学去：后果竟让央视记者也遭殃$$$假期出游一些不文明的现象也有所“抬头”，这样的不良行为应该停止。黑猩猩保育员：“这就是游客丢东西，让它学会了一个不好的行为。它的模仿能力是很强的。我们的志愿者、工作人员、保安，还有一些广播和提示牌，都不能管住这些游客的不良投喂行为”。有网友看到这一幕后纷纷表示，多简单的事，有监控，可以立法重罚。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787237.htm
搞定WiFi信号死角！大户型WiFi组网攻略请查收$$$又到国庆小长假！不少朋友选择远行出游，也有不少朋友选择宅家好好休息。但在家中有个令人头疼的问题让宅家的休闲体验大打折扣，那就是WiFi网络信号弱、卡顿的问题。尤其对于别墅、复式、大平层等大户型场景来说，WiFi信号想要满格、稳定，似乎是一个不可能完成的任务。今天这份全屋WiFi无死角的组网攻略，就能帮您解决这一难题！对于居住在大户型和平层居室的朋友来说，一台无线路由器显然无法覆盖全部居室。如果我们家中大部分居室都能拥有良好的WiFi信号，无线中继器一般部署在无线路由器信号覆盖的边缘位置，接收原路由信号再向外扩展。但是无线中继器也有一个缺点。在信号强度提升的同时，中继后的无线网络在速率上会有一定的下降，一般会减少一半的无线传输速率，就会让WiFi体验打折扣。能够正常的让原来无线网络无法覆盖到的地方完全覆盖需要付出一点代价。，从而使得无线速率会层层减半。想要完美解决大户型的覆盖问题，Mesh组网是当下最火的选择。主流的无线路由器品牌，都有相对应的Mesh组网产品。区别于传统中继技术，整个网络就像一个蜂巢一样，使用简单而且WiFi信号再也不用发愁。Mesh网络的使用也非常简单，用户只要在主路由的信号范围内，将子路由通电即可自动扩展家庭WiFi覆盖范围。使用中无需用户手动配置，子路由将会自动连上主路由器，并进行无线网络扩展。最主要的是，这种无线网络的扩展方式看似像无线中继一样，但是绝对不会使得网络速率减半哟！复式和别墅场景，建议从装修时开始入手。在装修的水电改造阶段，网络布线非常重要。一般做法是将家庭网络入口处设立弱电箱，然后从弱电箱中引出网线部署到每一个房间，给每个房间留一个网络端口。其中路由器和交换机，最好选择千兆端口的产品，可以很好支持百兆以上宽带，内网传输也可以更加快速。如果已经装修好了的话，还可以使用电力猫解决问题。电力猫的工作原理也非常简单，它会将家中的电线转变成网线使用，只要是在于同一电表下的电路系统部署电力猫即可轻松扩展网络。除了上面两种方法外，还可以使用电力猫解决问题。电力猫的工作原理也非常简单，它会将家中的电线转变成网线使用，只要是在于同一电表下的电路系统部署电力猫即可轻松扩展网络。大家各自的WiFi使用环境不同，希望文章中的方法能够解决大多数用户的问题。想要改善WiFi体验，首先就要从自己身环境入手，选择最适合自己的解决方案。否则忙活了半天，WiFi一点改善都没有，不仅付出了大量精力，还让金钱打了水漂。 - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787236.htm
画面太惨！美国发生重大石油泄露事故：海豚在油中游泳$$$据外媒报道，美国加利福尼亚州奥兰治县的一条输油管道，由于破裂发生漏油事故，对当地生态环境带来了灾难性的影响。报道中指出，周六，奥兰治县的官员表示，漏油的源头是一条与海上石油平台相连的管道。截至周日下午，浮油的长度估计为（10.7公里），从亨廷顿海滩码头一直延伸到新港海滩。漏油问题严重影响了亨廷顿海滩的生态环境，对海滩和湿地造成了严重的生态影响。美国海岸警卫队已宣布该事件为重大泄漏事件，正在协助州和县应急响应人员。工作人员已经在七个湿地位置部署了超过2000英尺（0.6公里）的防护栏。由于需要对原油进行清理，当地官员关闭了亨廷顿海滩近4英里（6.4公里）的海滨地带，并取消了在周日举行的年度太平洋航展，该航展在周六一度吸引了约150万人来到码头及其附近的海岸线。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787235.htm
《原神》提前泄露机密！一加9RT曝光：骁龙870直屏旗舰$$$前不久，一直有传言称一加将会在下半年新推出一款骁龙870旗舰手机，但是官方一直未曾正式公布。但是，据相关报道，日前《原神》正式宣布2.2版本“雾海悬谜境”即将于10月13日上线。同时，礼盒内含丰富的定制周边和游戏内福利。有消息称，前段时间，有国内数码博主汇总了一加9RT的核心参数信息，最重要的是，这款屏幕虽然是柔性面板，当时将采用直屏方案，能带来更好的显示观感，同时对游戏党也更加友好。核心方面，提供8GB/128GB、8GB/256GB和12GB/256GB三种存储组合可选。一加9RT机身将内置4500mAh电池，支持65W超快闪充，同时还配备了VC液冷散热系统，有效的保障了极致的性能输出和快充效果。影像方面，消息称一加9 RT将采用三摄方案，其中主摄为5000万索尼IMX766传感器，同时还将配备1600万索尼IMX481超广角镜头和200万黑白传感器。值得一提的是， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787234.htm
中国恒大暴雷：恒大汽车股价大跌 旗下员工都惨了$$$10月4日早间，中国恒大与恒大物业在港交所暂停交易，目前暂未知悉停牌原因。根据中国恒大在港交所公告，中国恒大集团的股份将于今天（4/10/2021）上午九时正起短暂停止买卖。因此，与该公司有关的所有结构性产品亦将同时短暂停止买卖。值得一提的是，恒大另一子公司恒大汽车尚未停牌，开盘后一度低开逾6%。之前有消息称，虽然恒大汽车通知休假是“带薪”的，但多位员工表示，他们与恒大签的劳动合同，薪资结构由底薪加绩效构成，每月5日、20日各发一半。“带薪”的最低发放标准实际上是半薪。一位上海的员工表示，现在办公室里人心惶惶，“大家都在刷简历。”报道称，恒大汽车今年上半年有6个车型项目在同步开发，但不久前停止了其他项目，只保留进展最快的恒驰5、恒驰6。原计划用来生产这两款车的广州、上海工厂，目前已经停止投产准备。一部分负责生产的外包工程人员已经被遣散。恒驰5 从广州运到天津继续生产，上海和广州基地的生产人员也被分批抽调到天津支援。值得一提的是，截至发稿时，财联社给出报道称， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787233.htm
新疆多机场航班大面积取消：旅客暂不能离开$$$日前，新疆通报发现2人核酸检测结果呈阳性，经专家诊断均为新冠肺炎无症状感染者，当地疫情防控工作指挥部立即启动应急响应，相关流调排查、核酸检测等工作正在进行中。据此前报道，当地目前按照相关要求，在伊犁州旅游的游客暂时无法离开伊犁，当地正为游客进行安置。工作人员表示，目前当地正在协调在火车站的游客，为他们安排住处和食物，“目前建议游客先找好住处，不要外出，等待进一步通知。”报道称，伊宁市卫健委工作人员据透露，伊宁市准备开展全员核酸检测，该委工作人员已经全部上岗。目前，当地公路、铁路和飞机都已暂停，游客这几日无法离开伊宁，建议游客就住在酒店等待检测。据央视新闻客户端消息，另据新疆维吾尔自治区卫生健康委4日通报，10月3日0时至24时，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）无新增新冠肺炎确诊病例，新增伊犁州霍尔果斯市无症状感染者2例。  - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787232.htm
我国新增本土病例+1：这个城市要重点注意了！$$$10月3日，新疆伊犁州霍尔果斯市发现2例新冠肺炎无症状感染者。当日，伊犁州霍尔果斯市已排查密切接触者192人，全部落实隔离医学观察措施。目前按照相关要求，在伊犁州旅游的游客暂时无法离开伊犁，当地正为游客进行安置。针对部分游客逗留在火车站的情况，工作人员表示，目前当地正在协调在火车站的游客，为他们安排住处和食物，“目前建议游客先找好住处，不要外出，等待进一步通知。”新疆维吾尔自治区卫生健康委最新通报，10月3日0时至24时，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）无新增新冠肺炎确诊病例，新增伊犁州霍尔果斯市无症状感染者2例。国家卫健委最新公告称，10月3日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例27例。其中境外输入病例26例（云南7例，广东4例，上海3例，山东3例，黑龙江2例，湖南2例，北京1例，河北1例，内蒙古1例，浙江1例，广西1例），含4例由无症状感染者转为确诊病例（湖南2例，浙江1例，广东1例）；本土病例1例（在黑龙江哈尔滨市）。无新增死亡病例。无新增疑似病例。31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者15例，其中境外输入13例，本土2例（均在新疆伊犁哈萨克自治州）；当日转为确诊病例4例（均为境外输入）；当日解除医学观察14例（均为境外输入）；尚在医学观察的无症状感染者343例（境外输入330例）。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787231.htm
36岁证券分析师2年不用智能机！戒了$$$地铁里、汽车上、机场候机室……一眼望去，基本上每个人的标准动作都是低头看手机。身边很多朋友称，每天起床的第一件事和睡前的最后一件事，都是急不可待地打开手机，生怕错过了任何信息。10月4日消息，据媒体报道，辽宁沈阳的一位证券分析师为戒掉手机改用功能机。据悉，80后郎旭秋是一名证券分析师，同时也是二胎宝妈，因大儿子喜欢打游戏、看视频，而且戒掉手机后，颈椎比以前好了，腱鞘炎症状也好转了。心理学家表示，长期过度使用手机会造成不同程度的身体疾病症状和心理疾病症状。身体疾病症状包括眼球胀痛、视物模糊、视疲劳、眼干、眼涩；颈部疼痛、肩僵脖痛、手指发麻、腰酸背痛；焦躁不安、睡眠不稳、失眠、情绪低沉、无精打采、暴躁易怒等。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787230.htm
5元买到机场当天所有艺人航班：明星身份证号也能买$$$10月4日消息，微博话题“5元就能买到机场当天的所有艺人航班”引发关注。据媒体报道，“粉头”要不断提供流量明星的最新信息以吸引普通粉丝，他们想尽办法获取该明星的近况，不惜“贩卖”其个人隐私。一位“粉丝” 小高对记者透露：有些艺人的后援会和工作室每个月都会更新自己家艺人的行程图，粉丝也会有自己的一个航班的沟通群。除此之外，明星演员的身份证等个人信息也能买到。“粉丝” 小念表示：在群里就能买到演员的身份证号，在机场能查到他们的航班，然后在手机上也可以查。这种身份证号一传十、十传百就传开了，就很简单就能买到。购买明星私人信息除了能够满足粉丝的猎奇心理外，粉丝可以根据这些信息掌握明星的行程，甚至可以订到与偶像邻座的机票，入住偶像所下榻的酒店以达到追星的目的，因此粉丝经济也助推了贩卖明星信息的非法产业链。律师表示， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787229.htm
中国恒大股票暂停交易：此前称遇到前所未有的困难$$$10月4日消息，根据最新报道显示，因此，与该公司有关的所有结构性产品亦将同时短暂停止买卖。需要注意的是，前不久港股恒大汽车发布《终止建议根据特别授权发行人民币股份》公告，恒大汽车在公告中称，经慎重考虑后，公司与海通证券股份有限公司双方同意终止上市辅导协议，并将会向中国证券监督管理委员会深圳监管局报告。因此，建议发行人民币股份将不再继续进行。另外，根据相关报道，据悉，9月21日中秋节，但许家印当时表示，坚信恒大一定能尽快走出至暗时刻，加快推进全面复工复产，实现“保交楼”目标，向购房者、投资者、合作伙伴和金融机构交出一份敢担当、负责任的答卷。而从目前的情况来看，恒大的情况确实大不如前，且现阶段非常艰难，能否挺过至暗时刻还有很大悬念。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787228.htm
新能源汽车高速充电要排队4小时！网友神评$$$10月4日消息，深圳一位网友称10月1号从深圳出发回湖南，到衡阳市耒阳服务区时，这位网友表示，为了怕堵车提前查了路况才出的门，，前后总共花了16个小时才到家。有网友打趣：我都到家了 朋友还在充电。我们知道，充电桩是新能源汽车的“输血站”，在“造车运动”如火如荼，各但就目前的现状而言，充电桩的建设与新能源汽车的增长之间，却呈现出“不成比例”的关系，充电桩在主流舆论场上引起的声量，也远不如新能源汽车和车企。业内人士表示， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787227.htm
骁龙898加持！华为Mate 50年度旗舰曝光$$$前不久，有爆料消息称华为将在10月份公布新一代旗舰Mate 50系列，但是从产品规划上来看，P50系列刚刚在7月底发布，如今时间间隔太短，基本不太可能。最近，有爆料人士传出了更靠谱的最新消息，按照之前的爆料，华为Mate 50工程机正在测试骁龙898旗舰芯片，据此前消息，骁龙898将基于三星4nm工艺打造，配备三丛集CPU的设计，另外，目前来看市面上应该只有华为会使用骁龙898的4G版本芯片，因此这款芯片也将会在该系列上实现首发。除了性能方面的升级之外，此前还曾有爆料显示， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787226.htm
宜家网红玩具面临停产！原因尴尬$$$在英国，毛绒玩具近期出现了供应短缺问题。10月4日消息，据媒体报道，知名瑞典家具品牌宜家的英国分公司就透露，由于供应问题，据了解，一位英国消费者在宜家英国官网搜索时发现，鲨鱼毛绒玩具已经下架，无法购买，于是他便在社交媒体平台上向宜家英国公司询问情况。宜家工作人员对此回应称：消息一出，网友们一片哀嚎，大家纷纷表示，鲨鱼毛绒玩具的存在对于自己来讲真的很重要。在社交平台推特上，网友们甚至发起了的运动。一位网友表示，“他很不开心，宜家，你最好救救鲨鲨。”业内人士指出，疫情以来全球供应链都受到严重影响，再加上脱欧带来的一系列连环效应，不仅是鲨鲨，连食物、原材料在英国的供应都受到冲击。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787225.htm
直播不雅内容700万粉女网红被封禁后复出：这手段绝了$$$今年9月2日，全网粉丝数量近千万的头部网红“郭老师”被多个平台“永久封禁”，封号原因为“不符合社区规范”。当时有业内人士认为，“郭老师”被封应是各大平台针对国家广电总局发布的《进一步加强文艺节目及其人员管理的通知》所做出的反应。该通知称，“坚决抵制泛娱乐化。坚决抵制炒作炫富享乐、绯闻隐私、负面热点、低俗‘网红’、无底线审丑等泛娱乐化倾向。”而“郭老师”在网络出道后，经常在直播中语出惊人、怪态频出，被认为是依靠“审丑”吸引了大量粉丝。虽然“郭老师”伪装得很好，但一开口就暴露了真实身份，观看直播的网友们也纷纷发弹幕和她打招呼。相较于以前在自己的账号里百无禁忌，口无遮拦，如今只能在合作者账号里偶尔“闪现”的“郭老师”明显低调多了，言谈之间也劝网友们不要太招摇。一位短视频营销人士告诉极目新闻记者，“郭老师”这种曲线“复出”无疑是打了“擦边球”，“封了她的号，她就去别人的号里‘打游击’做直播，而且她也没露脸，姿态放得很低了。但如果她的合作者准备长期这么帮她打‘擦边球’，顺带着给自己涨粉，那很可能也会变成下一个‘全网封停’。”对于网红郭老师，这位自称27岁的大脸盘、大肚腩女生，与一般大家认知中的网红并不一样，她长得并不算美女，相貌非常普通，而且她也不喜欢化妆， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787224.htm
河南鹤壁遭暴雨袭击 路面一片汪洋：画面感受下...$$$河南今年的雨水特别的充足，鹤壁又遭遇了暴雨袭击。气象台也是提醒北方暴雨区，特别是豫北、鲁北和辽中南地区，要特别注意鹤壁这样“定点暴雨”的打击。河南省气象台2021年10月04日04时00分继续发布暴雨黄色预警：预计未来6小时内，鹤壁、安阳、濮阳三地区及新乡地区北部部分地区降水量将达50毫米以上，局部达100毫米以上并伴有短时强降水、短时大风等强对流天气。请注意防范。从当地网友晒出的视频可以看出，路面一片汪洋水深及膝，民众艰难出行。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787223.htm
出行注意！国内一省新增本土确诊病例$$$近期，国内疫情形式依然严峻，大家国庆出行一定要注意防护。根据最新通报，截至2021年10月3日24时，全省现有境外输入确诊病例2例，现有本土确诊病例81例，现有本土无症状感染者6例。新增境外输入确诊病例1：10月3日乘坐IJ213次航班由日本至哈尔滨太平国际机场。入境后，机场海关核酸检测结果呈阳性，闭环转运至定点医院，诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。新增境外输入确诊病例2：10月3日乘坐IJ213次航班由日本至哈尔滨太平国际机场。入境后，机场海关核酸检测结果呈阳性，闭环转运至定点医院，诊断为新冠肺炎确诊病例（普通型）。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787222.htm
感受下！iPhone 13 Pro成本出炉：苹果真是暴利？$$$每年新iPhone发布上市后，不少网友最期待的一个项目，就是新机的物料成本是多少，现在我们来感受下。第三方拆解机构iFixit送出了iPhone13 Pro成本分析，当然也只是分析，毕竟整机不能这么计算，里面还包含了苹果的设计、运输、加工等多个环节。作为对比，安卓阵营旗舰三星S21+的BOM成本则是508美元，约合人民币3274元。需要注意的是，iPhone 13 Pro国行的售价是7999元起步，最高的1TB版本达到了11999元。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787221.htm
美女网购筋膜枪 包裹被写不堪入目侮辱字眼：官方回应$$$近日，，两天后收到快递时，发现包裹上写有许多不堪入目的侮辱字眼，多次向快递公司及12305邮政业投诉此事，均未得到回复。对此，快递公司回应极目新闻称，在回应中，中通快递公司表示，正在和发件商家客户、发件网点、义乌分拨中心、鄂州分拨中心和派件网点等多方进行核实。目前确认，该包裹9月10日由义乌发件商家交货给义乌网点，商品包裹由商家提供并包装。途经义乌和湖北鄂州两地中转分拣，9月12日下午4时武汉体院网点派件，投诉人签收。经调查，该快件于9月11日17：35到达鄂州分拨，经调取监控录像，鄂州分拨工作人员正常操作，工作人员无违规操作在包裹上写字行为；9月12日07：00该快件到达武汉体院网点，经调取监控录像，武汉体院网点工作人员无违规操作在包裹上写字行为。根据投诉人提供给媒体的视频，该包裹在武汉网点装卸时就已被涂鸦。据分析，包裹发生问题可能出现在省外前端收寄及分拣等环节，目前正在协调外省快递企业调查，仍需要时间。投诉人已经报警，公司也会积极配合警方调查。对于此类行为，快递公司称，一贯明令禁止，零容忍。如经查实，将对相关人员严肃处理。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787220.htm
6.06寸四边等宽！能单手操作的高通898旗舰手机曝光$$$10月4日消息，据SamMobile报道，三星将在今年11月前后开始量产Galaxy S22系列旗舰，包括Galaxy S22、Galaxy S22 Plus和Galaxy S22 Ultra等。现在网上曝光了三星Galaxy S22的更多细节，SamMobile爆料称不仅如此，，而且边框是超窄边框，正面视觉效果比Galaxy S21更佳。值得注意的是，Galaxy S22和Galaxy S21一样均为直屏，顶配版Galaxy S22 Ultra可能是曲面屏。核心配置上，Galaxy S22提供骁龙和Exynos双版本，Exynos版搭载Exynos 2100芯片，后者集成了AMD GPU，性能强悍。这款旗舰预计在2022年年初登场，是首批骁龙898旗舰手机之一。Galaxy S22铝板模型 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787219.htm
iPhone 13最佳伴侣！苹果最高屏占比产品真机曝光$$$上个月，苹果如期召开了秋季新品发布会，会上发布了iPhone 13、iPad等多款产品，并且基本都已开售，但是Apple Watch S7却未公布发售日期，苹果只说了秋季发售。根据此前消息，爱马仕的客户收到了电子邮件，这就意味着，苹果将会在国庆节假期之后，正式发售Apple Watch Series 7全系产品。之前，苹果仅在发布会上公布了一些该产品的外观设计，但是未曾公布一些真机的上手视频，这就让该机的实际外观成了最大悬念。近日，有海外网友曝光了Apple Watch Series 7的真机谍照，据苹果官方介绍，得益于屏幕改进，UI及表盘也随着屏幕面积的增加产生变化，文字内容比上代多显示50%。除了屏幕的改进之外，苹果还将Apple Watch 7称之为最耐用的苹果表，野外想去哪里都可以。配色方面，Apple Watch 7将有5种颜色选择，材质有铝、不锈钢和钛三种选择，奢华选择还有耐克及爱马仕版。续航方面，Apple Watch 7提升到18小时，同时充电速度快乐30%，支持USBC。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787218.htm
Windows 11最大Bug被发现：自带功能致游戏性能暴降！$$$最新报告显示，新的Windows 11安全功能可能会严重影响游戏玩家。流行的3DMark、Computer Base和PC Gamer的开发方一直在测试Windows 11，并发现了一个由微软基于虚拟化的安全（VBS）引起的问题，在某些情况下会导致游戏性能的近30%的损失。这可能与正在测试的Windows 11版本有关，Computer Base使用开发渠道构建进行测试，而PC Gamer使用Beta Build进行测试，这更接近于我们下周将看到的RTM构建版本。微软表示，VBS使用硬件虚拟化功能来创建并从正常操作系统中隔离出一个安全的内存区域。Windows可以使用这种"虚拟安全模式"来承载一些安全解决方案，为它们提供大大增加的保护，使其免受操作系统中的漏洞影响，并防止使用试图打败保护措施的恶意漏洞。希望微软能够对这一功能进行更多的优化，或者在默认情况下禁用这一主要以企业为中心的安全功能。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787217.htm
创纪录！科学家在珠峰6200米地带有重要发现$$$珠峰海拔8848.86米，作为世界之巅，珠峰高海拔裸露的流石滩因极寒、缺氧等被视为生命禁区，但仍然存有适应极端环境的生命。10月4日消息，据媒体报道，，经清理、计数等流程后，将被长期保存。种质库保藏中心主任蔡杰表示，种质库之前保存的最高海拔种子采自西藏阿里地区5559米的高山荒漠灌丛，本次任务是对高海拔植物种质资源采集的一次新探索和尝试，对保护生物多样性、应对气候变化和加强生物安全建设具有重要意义。截至2020年底， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787216.htm
自动驾驶来了！多地开启测试$$$近两年，我国自动驾驶技术不断迭代和突破，自动驾驶的卡车、矿车、物流园区车、巡逻车、出租车，陆续出现在日常的生产和生活中。新的技术在被人们所认知的过程中，也在进行着商业化测试，探索未来的商业化运行模式。10月4日消息，据媒体报道，预计到今年年底，将有500辆自动驾驶车辆陆续驶上衡阳街头，包含自动驾驶的出租车、巴士、清扫车、巡逻车等，实现城市公共服务车辆的批量覆盖。专家指出，自动驾驶的广泛应用有利于节省一部分劳动力，并给不便开车的人带去便利。而且过去10年，移动通信领域产生了许多新的发展趋势，今后交通出行将是重点创新领域。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787215.htm
升级M1x自研芯片！曝苹果最强新品本月登场$$$按照此前消息，原本苹果计划还要在iPhone 13的发布会上，公布全新升级的新一代新MacBook Pro，但是由于产能等方面问题，该产品一再传出延期消息。根据最新爆料显示，一份海外公布的最新报告中显示，据此前消息，其整体设计上与M1保持一致，将采用台积电5nm工艺打造，但是规格方面有所升级，能支持更多的雷电通道、CPU内核、GPU内核等。消息称，M1X芯片的CPU有望达到10核，另外，相比于普通液晶屏的控光技术更精细，能够带来更好素质，包括更暗的黑色、更明亮的亮度、更丰富的色彩和更高的对比度，有助于专业人士对色彩显示的需求。同时，新MacBook Pro的外观也将得到大幅改动，首先在外观方面将取消此前的曲线设计，采用了类似iPhone 12系列的平面直角方案，同时还将配备全新的MagSafe磁吸接口，支持更快的充电速度。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787214.htm
全新USB接口规范发布 恶心DIY玩家多年的槽点终于改了$$$前几天USB-IF组织发布了最新的USB Type-C接口和线缆v2.1版本标准协议（以下简称USBC），供电能力从100W提升到了240W，未来游戏本甚至不需要单独的电源适配器了。当然，USBC 240W的供电能力估计还有段时间才能实用，因为这次改用了48V/5A供电，48V电压已经超过了弱电及安全用电的范围，量产出来有些麻烦。除了供电能力大增，USBC 2.1规范这次还加入了更规范的认证信息，之前的20Gbps、60W两种能力也会被标识出来。这件事为什么这么重要？要从USB 3.1开始乱改名说起，USB-IF组织当时不知道为什么脑抽搞了一堆乱七八糟的命名，USB-IF这样乱改，唯一的赢家就是硬件厂商，USB4时代原本要统一一个标准的，好在这次没那么乱了，至少看得出速度区别了。现在USBC 2.1标准中，不同速率及供电能力总算有完整的标识了，大家看接口及线缆logo就能区分了，终于不再被恶心了。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787136.htm
SSD硬盘比HDD机械盘更可靠？1600多块SSD实测结果来了$$$除了价格和容量，SSD固态硬盘几乎各方面都完胜HDD机械硬盘，后者体积大，性能差，只适合仓库盘了。对于看重数据安全性的玩家来说，SSD与HDD硬盘还要比较下可靠性，实测SSD依然有优势。BackBlaze是一家云备份服务商，他们旗下有大量硬盘，之前主要使用HDD硬盘，这几年开始增加SSD硬盘，他们经常公布各家硬盘的故障率报告，日前公布的最新报告则是对比了SSD及HDD硬盘的故障率。这么对比的话，显然SSD硬盘的可靠性要大幅高于HDD硬盘，符合大家的常识，然而这样的对比有个问题，那就是SSD使用时间平均才14.2个月，HDD硬盘已经达到了52.4个月，用的越久，故障率当然也会更高。他们再次选择了一个时间点，SSD及HDD硬盘的使用时间都是14个月左右，简单来说，SSD与HDD相比，故障率确实要低一些，但这个差距不足以作为购买选项，这还是数据中心使用的情况，个人用户更没必要深究可靠率的问题了。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787129.htm
64核大杀器CPU跳票 AMD铁心了：7nm产能不够 利润优先$$$的产品线已经布局差不多了，还没发布的就是锐龙线程撕裂者系列了，之前传闻说是拖到今年月发布，不过最新消息称显示它还会继续跳票，拖到明年。架构的线程撕裂者系列传闻已久，预计有三款型号，热设计功耗最高还是，其中，负责输入输出的热设计功耗都是，计算模块部分则统一，不区分核心数。至于跳票的原因也不让人意外，还有一个因素就是此前表示在产能紧张的情况下，会优先保证高利润产品，线程撕裂者系列的价格虽然比普通锐龙高很多，但是别忘了它们是跟服务器版一个产品线，最后就是大概也评估了，拖到明年上市，友商那边也不可能拿出核的酷睿产品与之竞争，这块市场上已经被完全领先了。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787088.htm
打破国外垄断 自主打印机问世11年后：最新现状感受下$$$印刷，作为中国古代四大发明之一，给中华民族带来载入史册的永久的荣耀， 但在近代却被后来者发扬，众所周知最好的印刷机来自德国，打印机市场被日美韩三国垄断30余年，直至2010年，中国第一台完全自主知识产权的"奔图"打印机在人民大会堂发布，国人才第一次能够购买和使用上我们中国人自己的打印机。白驹过隙，如今国产打印机已经迎来第十一个年头，值此国庆节时间，我们来盘点下历经十一载后，国产打印机如今在市场中是何层次。从印刷到激光照排再到数码打印，在“Print”这条路上好像一直都是国内外在互相优化彼此技术的进程，如果说活字印刷让批量打印成为了可能，从而更好的复制知识进行传播的话，那么后来的激光照排或是数码打印都是将打印的速度和质量进行提升。无论是活字印刷还是丝网印刷，其根本问题在于模板的镌刻和排列耗时耗力，而通过数字化信息驱动的数码打印机就可以很好的提升这些问题，并让字体整齐划一。当然，数码打印机刚出现时，其地位与现今服务器基本对等，高售价专人维护是最初一代打印机给人们留下最为深刻的印象。我们这么大的国家，国产打印机如今只有十一年的历史吗？其实并不是，从1966年天津复印机研究所正式挂牌起，国家对于打印、复印设备的研发就从未停止过。如果说中国第一台数码打印机是什么型号可能会有人不清楚，但第一个品牌肯定是惠普。毕竟作为首家外资企业，也是少数掌握打印机核心技术的品牌，其为中国市场带来了第一款数码打印机。但早起的打印机与计算机一样，都是外国发明的，其底层语言多使用英语，这就导致了标称4页/分钟打印速度的机型，在打印中文汉字时性能下降到4分钟/页，1991年，联想推出中文激光打印加速卡从而极大的缓解了这一情况的发生。当看到国内市场潜力后，1993年，联想推出第一台中文激光打印机LJ3A，如果照这个时间来算，国产品牌的打印机历史将向前推进至28年。到由于打印机庞大的技术壁垒，导致彼时的联想更多的是采用OEM而非自己研发的方式拓展打印产品线。直至2010年12月，奔图发布首款完全自主知识产权的打印产品，中国才算有了一台完全自主的打印机产品。时至今日，国产品牌越来越多的加入到打印机的市场中，如奔图、联想、光电通等等，甚至连华为也在今年发布了首款鸿蒙打印产品，而纵观现如今市场环境而言，将有越来越多的品牌加入到这个市场中。除了在中国本土成长的企业外，作为原IBM打印部门的利盟被珠海赛纳收购后也成为了国产打印品牌中的一员。当然，不少国产品牌由于并没有打印技术，只能使用市场中成熟的技术通过贴牌代工生产所谓的国产打印机，其实不少本身拥有打印技术的国际知名品牌也是这样做的。诸如前段时间特别火热的口袋照片打印机，其技术都是使用Zink技术，而诸如某些国产品牌的墨仓式喷墨打印机，或是某个办公品牌的激光打印机，无不是贴牌代工。但时至今日，贴牌代工已经成为了一种中性词，我们可以理解为一种商业互惠的行为而已，你有技术，但我有品牌、市场、生态，甚至是对终端用户独特的理解，我都可以找到这些贴牌代工品牌去制作一批符合市场需求的产品进行销售。如果说打印核心技术是资本的话，国内各个品牌正在通过加快设计生产销售的流程大步追赶着那些国际品牌。虽然未必能够追上，但已有部分资本。当大家的产品都一样时，就好像大家的思维境界都一样，在资本市场决定胜负的只能是资本薄厚。但国产打印已经开始迎来升级的热潮。华为鸿蒙打印机，跨维度打击，正如我们所说，市场中怕的不是资本雄厚的对手，更怕的是那些有远见卓识的对手，前者可以通过合纵联合各路资本进行绞杀，但后者却是跨维度的打击，与资本实力无关。更为关键的是，我们看到不少国产打印品牌已经开始学会用互联网的方式去思考打印机的市场定位，这种更为看重生态的理念，将让国产打印机更符合终端用户的场景化需求。国产打印机十一载，时至今日， - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787075.htm
Intel爆发！55瓦标压U配DDR5-4800内存的笔记本来了$$$DDR5内存俨然是箭在弦上了，除了桌面产品，日前在日本数码集散地秋叶原，首次出现了SO-DIMM形态的DDR5内存，也就是笔记本条。制造厂商并非一线，而是日本本土厂商SanMax（国内叫三马或者三美）。有印象的读者估计还记得，2014年DDR4首发时，也是这家SanMax率先在秋叶原卖货。回到内存条本身，遗憾的是，这样的条子即便买回来也无处可插，Alder Lake（Intel 12代酷睿）平台据说是11月4日上市，但有没有笔记本产品，还是未知数。此前流出的产品信息显示，Alder Lake移动家族有M系列和P系列，其中M系列主打超低功耗，分为M5和U9，最高配置功耗15W。P系列则包含U15、U28和标压H45，最多14核、96EU核显。还有BGA封装的高性能版H55标压系列，最多16核，但核显有所牺牲，只有32组EU单元。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787074.htm
老外惊了！12代酷睿提前在中国上架：性能让Zen3后背发凉$$$最近的爆料称，Intel预计在本月底发布12代酷睿桌面处理器（Alder Lake-S），11月初陆续上市。没想到，在万能的闲鱼平台，已经有i9-12900K的ES散片开卖了。卖家介绍，这批ES散片不能正显，采用16核24线程，主频4~5GHz，支持超频、PCIe 5.0等。如果你想要提前尝鲜，除了提醒你ES散片本身不够稳定外，还有就是你手头得有600系芯片组主板可以点亮运行，12代酷睿换用了LGA1700接口。价格方面，此前消息称，Core i9-12900K基频3.2GHz、加速5.3GHz，30MB L3，支持DDR5内存。前不久曝光的CPU-Z成绩显示， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787071.htm
10亿一台仍供不应求 ASML赚翻：自曝下一代EUV光刻机$$$本周，光刻机一哥ASML（荷兰阿斯麦）在在线投资者活动中上调了业绩预期。公司预计2025年的营收将达到240亿到300亿欧元，2025年的毛利率在54~56%，今后十年（2020~2030）年化增长率11%。可做参考的是，2020年ASML营收为140亿欧元，毛利率48.6%，共卖出256台光刻机系统产品。ASML方面表示，半导体行业需求的高速增长使得自己的产品颇受市场欢迎。据悉，ASML 2017年推出EUV（极紫外光刻机），。另外，ASML表示，其下一代EUV光刻机2023年左右推向市场，数值孔径从当前的0.33NA提升到0.55NA，可以服务2nm甚至更先进的工艺节点，确保摩尔定律再延续至少10年。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787062.htm
比Zen3性能高出27% 12代酷睿主机首曝：DDR5/PCIe5全了$$$下个月Intel就要发布12代酷睿处理器了，代号Alder Lake，升级Intel 7工艺，首次在桌面CPU中引入大小核架构，最多8大8小，16核24线程。联想已经预告了新一代游戏PC主机刃9000K 2022系列，宣布搭载12代酷睿处理器，此前来自VCZ的最新情报是，12代酷睿Alder Lake-S桌面处理器将在11月4日上市发售。据此前爆料，12代酷睿K系列包含六款型号：i9-12900K/KF 8大8小16核心，三级缓存30MB，大核频率3.2-5.3GHz；i7-12700K/KF 8大4小12核心，三级缓存25MB，大核频率3.6-5.0GHz，i5-12600K/KF 6大4小10核心，三级缓存20MB，大核频率3.7-4.9GHz。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/786/786995.htm
DIY玩家来晒电脑桌面 最高奖励2万元$$$敢秀出你的电脑桌面吗？游戏硬件厂商七彩虹携旗下iGame品牌与B站合作推出了“人人都是桌面艺术家”话题活动，DIY玩家晒出自己的电脑桌面，幸运儿就可以获得大奖，最高价值2万元的“梦想桌面升级奖”。无论是前阵子风靡全球的赛博朋克风还是近期兴起的极简主义，都体现了玩家对于桌面美学的极致追求，小小桌面，大大梦想！玩家通过特定物品的搭配摆放，将原本朴素的桌面蜕变为能够彰显独特个性的视觉景观。或许你们都有着不同的身份，创意工作者？游戏玩家？主播？不论你是哪类人群，都能打造出属于你的“桌面美学方案”。请发布你的桌面美学搭建视频，并带话题#人人都是桌面艺术家#，将你的桌面美学作品分享给我们，将有机会获得由iGame所提供的重磅大奖！参与活动的玩家们可以尽情发挥出想象力，打造一套独具个性的桌面美学方案，并分享出你的打造历程。七彩虹将筛选风格独特、改装硬核、创意新颖的活动作品，所有参与话题活动的参与者都有机会获得由七彩虹所提供的两项重磅礼品，绝好机会绝对不容错过！对于桌面美学爱好者而言，内心当中存在着对于桌面美学的终极向往，但是处于现实原因等种种因素无法实现。为了完成玩家的梦想，iGame将会派出专业的“改造小组”进一步的帮助玩家完成桌面美学的终极追求。根据玩家心中所向往的画面，改造小组将会对玩家的桌面环境进行改造升级，为玩家打造成为桌面美学的“幻想乡”！除了顶级的桌面美学大奖之外，iGame还为话题参与者们准备了价值一万两千元的七彩虹DIY全家整机“雪白之星”。这台颜值颇高且性能强劲的整机将会成为“斜杆青年”的终极利器，作为一款六边形全能型战士，“雪白之星”能够完成包括游戏、内容创作、视频剪辑、3D渲染等在内的众多需求。雪白之星首次采用了七彩虹全家桶方案，无论是外与内都采用了统一的设计元素。CVN银白主板为白色装备搭建了科技范十足的基底，iGame Vulcan的内存的加入增添了RGB极光之彩，融合了“蒸汽波”元素的白色初晴限定iGame GeForce RTX 3060Ti Ultra W OC LHR显卡更是点睛之笔，彰显白色DIY整机的独特魅力，能够成为专属于玩家桌面的闪耀雪白之星。iGame与桌面美学在桌面美学的艺术之旅当中，拥有统一设计语言的iGame硬件生态产品能够助力玩家打造极具个性的桌面美学方案。国创新生代高端硬件品牌“iGame”经过十多年的发展，已经推出了一整套生态的高端硬件，其中覆盖主板/存储/整机/HIFI等多元化产品，全方面提升玩家竞技体验的高端品牌。优秀的硬件不仅能够为玩家提供强劲的性能，更能创造出别具一格的桌面环境。高端硬件装备将陪伴玩家穿梭于虚拟与现实之间，成为玩家最可靠的伴侣。“人人都是桌面艺术家”话题活动是为广大桌面美学爱好者提供展示的平台，玩家可以相互交流，共同学习进步。同时iGame也为玩家们准备了丰厚的奖品，机会宝贵绝对不容错过。请各位桌面美学爱好者们行动起来，将你作品分享给我们，赶紧参与“人人都是桌面艺术家”话题活动吧！ - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/786/786965.htm
首款DDR5 RGB游戏内存条来了！马甲大亮$$$9月30日消息，我们从阿斯加特官方获悉，首款DDR5 RGB游戏内存——阿斯加特Aesir系列即将发布。今年4月阿斯加特首款DDR5量产下线。而现在随着酷睿12代CPU和Z690主板发布在即，阿斯加特首款DDR5 RGB游戏内存也即将到来。据悉，阿斯加特Aesir系列DDR5 RGB游戏内存，采用阳极铝散热马甲，经CNC工艺加工而成，表面喷涂玻璃沙和抗氧化材料，整体颜色为黑色，马甲正面有金色铭牌（原形为鹿角，寓意为尊贵，神异，祝福，这里代表秩序/神格）。下方有三条金色的细线（《易经》卦象里三条线为乾，这里代表世界/事物的三个层面），黑色与金色的搭配体现出庄重和威严。马甲顶端导光条采用抱式分段设计，分为两部分显示效果，一部分为RGB灯光变幻，一部分为Aesir系列标识显示，在内存发光时，Aesir的金色铭牌上的字也会随之亮起来，身份化的标志更能显示使用者的不凡。阿斯加特Aesir系列DDR5 RGB游戏内存的包装采用礼盒设计，包装分为彩盒和放置盒两部分。彩盒上为Aesir的系列形象，放置盒里内置防摔泡棉，以及产品附件。据悉， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/786/786948.htm
小老虎长大了！Intel H45绝地反击详尽测试$$$2021年对Intel来说可以说是否极泰来的一年。2021年开局，Intel似乎依旧陷于万马齐喑的尴尬境地，CPU上无论桌面级、笔记本还是服务器都被AMD死死压住，产品线毫无还手之力。但是随着5月Intel正式发布Tiger Lake-H45系列高性能移动平台，一场反击大幕也就此来开帷幕。今天就带来基于Intel H45架构的i7-11800H测试报告。这次用到的测试产品是联想Y9000P，具体配置为i7-11800H+RTX 3060，是目前比较不错的游戏本配置。开看一下笔记本整体，Y9000P采用的是传统架构，不支持平板模式。A面是拯救者这个系列经典的设计，上面有一个LOGO。笔记本A面下方则有2个出风口和中间若干IO接口。B面则是笔记本屏幕，Y9000P比较有意思的采用了16寸 16:10的屏幕。整体屏占比很高，摄像头放在了额头上。C面是键盘+触摸板，键盘上保留了完整的小键盘。D面可以看到大面积的进风栅格，联想对笔记本的散热还是相当上心的。屏幕最大开启角度约为135度。Y9000P后部的IO接口图中左起为RJ45网络接口、雷电4（支持PD100W）、USB 3.0*2、HDMI、USB 3.0（支持关机充电）、适配器供电接口。Y9000P左侧还有2个接口分别是雷电4（不支持PD）、3.5耳麦合一接口。Y9000P右侧则为一个USB 3.0和笔记本摄像头的开关。Y9000P同样支持模式切换可选性能、自动和静音三种模式。Y9000P的宽度大约为36厘米。Y9000P长度约为27厘米。Y9000P厚度约为3厘米。Y9000P采用了比较大型的变压器。变压器功率为300W，由台达电子代工。Y9000P本体的重量为2.5千克。变压器重量也很大，重量约为1千克。                       - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/786/786917.htm
国庆期间SSD大降价 1TB NVMe硬盘低至558元$$$在两年的牛市周期之后，SSD、内存等存储芯片要进入熊市周期了，价格正在不断下滑，TrendForce集邦咨询报告预测内存价格会降低3-8%，SSD价格也同样会下滑。现在国庆期间，铭瑄的1TB NVMe硬盘只要558元，性价比很高。最新的国内电商平台价格看存储产品都进入了降价潮，随着DRAM颗粒合约价下滑，DDR5内存即将上市，3D NAND堆叠技术发展，存储密度越来越高，原本高价的大容量DDR4内存和NVMe SSD变得越来越亲民，最近国内知名DIY大厂铭瑄存储产品在国庆期间的特价就非常惊人。铭瑄复仇者NVMe SSD，使用慧荣SM2263XT主控，读写可达2000MB/s和1600MB/s，铭瑄终结者SSD，入门级SATA SSD，512GB叠加券仅要292元，折合0.57元/1GB,不过这样对比，还是复仇者NVMe SSD更划算，可以看出铭瑄这次的促销也十分给力。铭瑄终结者 16GB DDR4内存条自带马甲，高效散热，频率达到2666MHz，一般人也够用了，目前价格359，叠加券349即可入手，这在以往内存条普遍两百多8GB的时候是不敢想的。RGB灯条或许是更多DIY玩家的最爱，酷炫的灯光能让自己的主机更加与众不同，国庆当天铭瑄复仇者RGB灯条叠加券8GB只要239元，该内存条支持1680万色，频率高达3200MHz，定位相对高端。目前显卡也有降价的迹象，假如各位玩家有装机的需求，可以趁国庆做活动时低价入手存储产品，届时装机就能更省钱。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/786/786912.htm
显卡如何降回原价？挖矿凉凉只是第一步$$$最近好多矿主已经连觉都睡不好了！国家发展改革委等部门发布了关于整治虚拟货币“挖矿”活动的通知。号称最严整治挖矿消息一出，网友们简直就是开心的像过年一样，因为矿工都要凉凉了，这显卡的价格岂不是马上就能恢复原价？先别高兴的太早，要想让显卡降价容易，但是恢复原价可就有点儿难了。如果想要显卡恢复原价至少要完成以下任务。显卡涨价的主要因素就是矿老板拿走了市面上大部分属于玩家的高端显卡，导致玩家无卡可用。而市面上的显卡货源不足，价格自然而言就上涨了。所以从根源入手也就成为了最关键的神之一手。国家发展改革委等部门发布了关于整治虚拟货币“挖矿”活动的通知。整治挖矿可以算的上是神之一手了！据了解消息发布后不久，显卡价格就有明显的降低。市场的显卡价格信心已经开始被动摇，而随着后续的政策逐步落实和完善，显卡不再被矿老板所垄断，玩家们有卡可用，显卡价格会有所下降。全球芯片缺货影响深远，从数码硬件到智能汽车，而目前全球芯片的产能也在逐渐恢复，其中有入局者也有破局者。对于显卡来说，仅仅是达到20系显卡的产出量就能让30系显卡回到原价吗？答案当然是不可能。如果想让显卡降价的话，通过增大市面上的显卡货源打破供不应求的僵局是可以的。但是想让显卡恢复原价，就需要产能和货源数量的突破。至少从数量上要高出市场用户数量非常多才可以。这就好比原价卖2499元的显卡，目前市场售价4000+，如果这个时候就算有原价显卡大量出售，那么很多人还是会选择囤积显卡，进行加价出售。知道玩家市场自购买显卡趋于饱和，显卡才能达到原价。除了市面上的新卡以外，矿卡也会随着政策而大量出售，当然矿卡的价格虽然不会比原价低但是一定对显卡市场的价格打压明显。然而随着后期产能恢复和显卡市场的货源饱和，矿卡的价格肯定会远低于市面上的正常显卡售价。不过我在这里并不太推荐购买矿卡，因为售后和性能完全没有保障，简直就是硬件盲盒般的存在。正所谓有利必有弊，享受价格的同时也要承担一定的风险，所以小白玩家还是绕过矿卡市场为妙。 - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/786/786837.htm
国产128层QLC闪存苦熬多年 关键技术指标终于超越三星美光$$$在闪存方面，国产公司已经大步追赶国际先进水平了，前不久长江存储首席运营官程卫华透露，长江存储层闪存颗粒出货超亿颗，层已经准备量产，良率做到相当水准。长江存储是国内唯一大规模量产了闪存的公司，年初实现了层量产，其首创技术，顺利研发出层，并于年月量产（）。年月份，长江存储宣布推出层堆栈的闪存。值得一提的是，此次同步登场的还有层闪存（），单颗容量。性能方面，长存透露，两款产品拥有的读写性能，单颗容量高达，是上一代层的倍。不仅是量产速度追上来了，长江存储的技术也非常不错，日前权威机构对长江存储的层闪存做了芯片级的拆解， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/786/786830.htm
芯片缺货 美国发狠了：三星、台积电需交出机密数据$$$全球半导体行业遭遇产能紧张、芯片涨价已经一年了，包括汽车在内的多个行业都严重受到影响，美国厂商也损失严重。为了调查芯片缺货的原因，美国政府部门要求三星、台积电等公司交出机密数据，不配合的话就要采取行动了。据报道，美国要求相关企业在天内，缴交相关数据，包括库存、销售及客户等商业机密，这样的要求将使公司陷入困境，业界担心，向美国披露良率信息，意味着公开自己的半导体水准，可能会导致代工厂在议价过程中处于不利位置。美国商务部长雷蒙多表示，政府需要更多的信息，需要知道芯片要运往哪里，瓶颈在哪里，这样才能防患于未然。雷蒙多提醒行业高管， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/786/786826.htm
旗舰轻薄本对决！MagicBook V 14 VS. ThinkPad X1$$$2018年，第一台荣耀MagicBook面世，在业内首次将搭载i5-8250U + MX150的轻薄本做到了5000元以下，给世人带来了极大的震撼。而今3年过去了，2021年9月26日荣耀发布了旗下首款旗舰轻薄本—MagicBook V 14。作为荣耀倾力打造的冲击高端市场的产品，MagicBook V 14在产品的外形设计、屏幕、做工以及智慧体验上进行了全面的突破和升级。那么荣耀MagicBook V 14到底有哪些比较改进以及有点呢？下面我们先将其一一列出：这块屏幕分辨率为2520*1680，3：2的比例可以纵向显示更多的内容，提高办公效率。屏幕最高亮度400nits，静态对比度1500：1，90Hz刷新率，并拥有100%的sRGB色域以及10.7亿色彩显示。MagicBook V 14搭载的是i5-11320H处理器，全核频率高达4.3GHz，追平了i7-11370H。内置目前最强核显锐炬xe，拥有完整的96个执行单元。虽然H35处理器的TDP是35W，但是荣耀将它解锁到了45W，配合双通道16GB LPDDR4x 4266MHz内存，性能释放方面没有任何瓶颈。顶配版搭载了i7-11390H处理器，这是目前单核性能最强的笔记本处理器。这是荣耀第一次在轻薄本中加入雷电4接口，可以外接各种高性能扩展坞、8K显示器，另外还支持PD充电。如此配置是为了将MagicBook V 14打造成一个最佳的音频视频会议系统。4266MHz是笔记本目前能用到的最高频率，SN730也是顶级的PCIe 3.0 SSD，这是荣耀第一次在轻薄本身用上顶级的内存和SSD。MagicBook V 14是全球首批搭载Windows 11系统的笔记本，新的操作系统在UI方面做了很大的改变。作为荣耀的首款旗舰级轻薄本，我们将之与联想的旗舰轻薄本ThinkPad X1 Carbon Gen 9进行全面的对比。以下是2款笔记本的配置参数：ThinkPad X1 Carbon Gen 9搭载的是低功耗版的i5-1135G7处理器，TDP 15W，另外还有双通道LPDDR4x 4266MHz内存和512GB PCIe 4.0 SSD。之所以选择它对比，主要是看看H系列、U系列两个不同级别的移动平台，究竟能有多大的性能差距，也让那些纠结买低功耗轻薄本还是高性能轻薄本的同学，有个参考。当然，H35系列本来就是U系列放开功耗限制后的产物，本身架构是一模一样的，只在于性能和功耗释放不同。- THE END -转载请注明出处：快科技                                                                                      $$$https://news.mydrivers.com/1/786/786809.htm
一键超频3200 阿斯加特女武神16GB内存图赏$$$近日，阿斯加特推出女武神系列内存条，设计灵感来源于北欧神话中骑着白马的女武神，现在这款内存条已经来到我们评测室，下面为大家带来图赏。内部采用黑色PCB板，在内存的上方加入了8颗直列式灯珠，可自定义1680万色，预设12组灯效、4组存储模式、8组独立LED区域。支持华硕，技嘉，微星等原厂灯效调节软件，支持原生Intel和AMD双平台。性能上，阿斯加特女武神系列内存条采用了南亚CDIE新颗粒， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/786/786750.htm
性能神秘 PCie 5.0硬盘芯片来了：明年就能用上$$$2019年，全球最大的SSD主控芯片厂商群联电子在AMD平台首发了PCIe 4.0主控芯片，现在又轮到PCIe 5.0了，该公司今天发布了旗下首款PCIe 5.0 SSD定制化主控芯片PS5026-E26，预计2022年上市。据群联消息，PS5026-E26主控主要面向服务器及高端客户端SSD市场，12nm工艺制造，继承了群联独家的CoXProcessor 2.0架构，且支持PCIe Dual Port、SR-IOV、与ZNS等功能，能为全球的客户提供超高效能并兼顾低功耗与弹性定制化的需求，非常适合数据中心 (Datacenter)、云端服务器 (Cloud Server)、边缘运算系统 (Edge Computing)、以及电竞运算市场 (Gaming Computing Market) 等。目前PS5026-E26主控芯片已完成设计流片Taped-Out，不过群联现在还没有公布PCIe 5.0主控芯片的性能，考虑到PCIe 5.0带宽翻倍， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/786/786742.htm
业界最高像素！索尼发布全新图像传感器$$$9月29日，据索尼中国官微消息，今日，值得一提的是，索尼IMX487还实现了业界最高的813万有效像素。索尼表示，针对UV波长设计的部件和独特的受光单元结构，IMX487能够保证UV波长高感光度的同时，大幅降低噪点。除此之外，IMX487通过像素高效捕捉UV光，从而实现UV波长的高感光度，据了解，IMX487采用索尼的Pregius S全局快门技术，索尼IMX487可应用于当下的UV相机市场进行半导体常规缺陷检测，从而提高制造流程的生产力，帮助解决工业难题。值得注意的是，除半导体缺陷检测等传统的UV波长图像传感器的使用场景，IMX487还可用于解决各类工业难题。包括使用UV光在回收厂分拣塑料和其他材料，用UV光分拣丙烯酸树脂（PMMA）和聚苯乙烯(PS)（左为可见光，右为UV光）涂在基板上的透明保护树脂（实线）在可见光下不可见，但在UV光下呈黑色。未涂覆的区域（虚线）即使在UV光下也不会出现黑色。（左为可见光，右为UV光） - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/786/786696.htm
内存、SSD价格都要跌了 科技巨头发布警告$$$美光科技（Micron Technology）周二预计，当前财季营收将低于分析师预期，并警告称，公司存储芯片发货量近期料下滑，因其生产个人电脑（PC）的客户面临其它零部件短缺。消息公布后，美光科技股价周二盘后一度下跌7%，至67.99美元，最终下跌3.57%。该公司还表示，自己供应链中的一些组件也出现了短缺。美光是全球最大的存储芯片供应商之一，苹果是其最重要的客户之一。存储芯片行业以其戏剧性的盛衰周期而闻名，这使得盈利很难预测。今年以来，美光科技股价下跌逾1%，而同期费城半导体指数则上涨了19%。这表明投资者对存储芯片公司的长期前景仍持谨慎态度。“一些PC客户正在调整他们的内存和存储芯片采购，因为完成PC订单所需的非内存组件短缺。”该公司首席执行官Sanjay Mehrotra对分析师表示，“我们预计，我们PC客户的这一调整将在未来几个月基本得到解决。”然而，对于存储芯片需求下滑是暂时的波折还是一段持续疲软时期的开始，分析师们现在仍心存疑虑。Wedbush分析师Matthew Bryson指出，围绕美光的问题在于，内存行业是进入了一个漫长的下行周期，还是遭遇了将相对较快修正的更为温和的需求波动。尽管美光的评论显然支持后一种观点，认为PC制造商订单放缓是一个短期问题，但Bryson表示，他将等待更多具体数据来支持这一观点。不过，Mehrotra表示，尽管美光预计PC增长不会像去年那样迅猛，但出货量仍将保持在比过去高得多的水平。汽车和工业设备等其它市场也在迅速增长。他指出，数据中心已经取代PC成为最大的内存芯片用户。美光预计，截至11月的第一财季营收为76.5亿美元，正负2亿美元，而分析师平均预期为85.7亿美元。该公司还预计调整后每股收益为2.10美元，正负10美分，同样低于分析师2.33美元的预估。该公司周二公布的业绩报告显示，在截至9月2日的第四财季，公司营收为82.7亿美元，较上年同期增长36%；经调整后每股盈利为2.42美元，超过分析师平均预估的2.33美元。作为全球半导体供应链的一部分，疫情导致美光科技供不应求。一方面向居家办公的转变刺激了对技术的需求，另一方面疫情爆发也扰乱了芯片生产。不过，投资者担心，内存芯片热潮一定程度上是由客户恐慌性购买和囤积库存推动的。 - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/786/786683.htm
1400ANSI高流明！联想120英寸投影仪图赏$$$现在这款新品已经来到我们评测室，下面为大家带来图赏。联想智能投影仪T500采用纯白色外观，装饰高级织物包裹的波浪形纹理，而且不易变色、损伤，可以很好地融入家居风格。，可调焦范围20-300英寸，支持自动全向对焦、自动梯形校正、±40度四向校正。T500内部配备0.33英寸DMD数字微镜芯片，拥有105万个微镜，亮度高达1400ANSI流明，即使在明亮的室内，依然可以看清视频画面。光源寿命长达20000小时，按每天观看6小时计算，可以看十年。音质方面，T500集成两个8W全频喇叭，蚕丝直喷，高韧性银盆，740ml音腔，Dolby Audio、DTS音效认证，还支持独立蓝牙音响模式。新品搭载四核心的晨星T972-H处理器，搭配2GB DDR内存、32GB eMMC闪存，支持双频Wi-Fi。3秒疾速唤醒，无广告，支持语音遥控、无线投屏。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/786/786678.htm
96核192线程依然碾压 AMD Zen4越来越近了$$$今年底，会推出集成缓存的增强版处理器，主要用于应付代酷睿。明年还会有全新的处理器，现在就要出样了。来自消息人士的爆料称，从种种迹象来看，的处理器应该很快会有样品测试了，考虑到这是明年下半年发布的产品，流片、测试再到最后的上市通常需要个月，时间点是差不多了。根据公布的规划，架构会是全新研发的，支持、，同时升级新的平台，桌面由升级到，服务器平台也会升级到。会首先用于的服务器产品线，代号，功耗方面，顶级型号默认为，最高可达，还可以在的瞬间达到恐怖的，而现在的处理器是。当然，桌面版的处理器核心数应该不会升级，主流市场依然最多核线程，线程撕裂者系列倒是不好说，因为明年也会升级酷睿至尊版，蓝宝石激流系列最多可以做到核线程，线程撕裂者系列或许会从最多核提升到核呢。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/786/786608.htm
显卡第一神软还想着WinXP！修复崩溃问题$$$发布三天后，2.43.0版本又来了，这次变化不是很大，主要是修复了几个小问题。值得一提的是，，老用户感动三分钟。此外，新版修复了部分老款AMD显卡上启动崩溃的问题，Intel Rocket Lake 11代酷睿核显EU单元数量显示错误的问题。增加读取NVIDIA RTX 30系列显卡功耗限制的功能(高级标签页－BIOS)，增加支持NVIDIA Quadro RTX 3000(TU106-B)。  - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/786/786564.htm
2021款联想小新Air 14 Plus发布：4399元起 2.2K黄金屏$$$9月28日，联想发布了2021款小新Air 14 Plus，具备酷睿和锐龙双平台可选。，睿频高达4.5GHz，搭载满血MX450 2GB GDDR6独显，处理器最高约30W性能释放，显卡最高约25W性能释放，售价5499元。锐龙版则搭载AMD 5000锐龙处理器，，最高约30W高性能释放。2021款小新Air 14 Plus，最高300nit亮度，窄边框雾面屏观感惊艳减少眩光，16:10黄金屏幕比例，办公更高效。同时具备100%sRGB高色域，DC调光无频闪，莱茵TUV认证硬件级低蓝光。全系标配16GB双通道DDR4内存、512GB NVMe高速SSD，支持PCle 4.0直连独显，预装Win11系统，内置IR+ TOF传感器，支持Windows Hello人脸解锁、人走自动锁屏结合开盖开机设计，一步登录系统，告别传统繁复操作。"Hurricane飓风”高效散热系统，风量相比上代提升约10%，整机散热能力约33W。接口也非常丰富，两个USB-A 3.2接口，一个USB-C，一个全功能USB-C更支持数据传输、外接显示器及PD充电，还配有标准HDMI接口与全尺寸SD读卡器。还内置Wi-Fi 6无线网卡，享受更高速、更低延迟的网络体验。  - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/786/786561.htm
联想小新Pro14酷睿高刷版发布：5299元 搭载Win11系统$$$联想小新Pro14酷睿高刷版亮点就在名字上，一个“酷睿”，一个“高刷”。这款新本搭载第11代英特尔酷睿M高性能移动处理器i5-11320H，“标压”设计，标准TDP提升至35W，经过联想特别设计调优，对比上代i5-10300H单核性能最高提升约23%，高速响应各项应用。野兽模式下可达最高约42W，带来越级性能表现。屏幕方面，此外，100%sRGB色域、10bit色深、DC调光、硬件级低蓝光、杜比视界等技术也全部集齐。散热方面，，大面积的鳍片及性能更强的风扇，可快速排出热量，系统时刻保持低温，更有游戏本级的导热材料及新一代石墨散热片，热传导能力更强、散热无死角。设计方面，纤薄金属机身，薄至14.6mm，轻至1.4kg，1.3mm键程键盘配合耐磨防污键帽涂层，手感细腻。超大尺寸触控板，表面玻璃贴面细腻顺滑，带来流畅操作体验。它还内置“联想轩辕AI”智能芯片，配合新一代TOF传感器和IR摄像头，带来更快更准的人脸识别体验，开机解锁一气呵成。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/786/786556.htm
PCIe 4.0 SSD超高性价比！首发顶级原厂闪存$$$9月28日，浦科特(Plextor)今天发布了旗下首款入门级PCIe 4.0 SSD，型号“”，拥有顶级原厂闪存、优秀固件、独家智能软件，性价比不俗。浦科特M10e支持PCIe 4.0、NVMe，它的软件技术也与旗舰级M10P系列看齐，比如自研的可显著改善随机读写性能，再比如可强化数据安全，又比如即时纠错机制，可维持数据完整。浦科特M10e采用了标准的M.2 2280形态，容量可选256GB、512GB、1TB，单面设计可更好地兼容笔记本、游戏主机，通过1008个小时零错误压力测试、Flexstar测试标准，提供3年质保。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/786/786542.htm
可能是目前最好一体机！华为Matestation X评测$$$第一眼看到华为MateStation X一体机，感觉似曾相识。是的，它很像3个月前华为发布的MateView显示器。其实MateView虽然是一款显示器，但是却内置了音箱、麦克风、芯片、Wi-Fi，甚至蓝牙、NFC。在这些硬件基础都具备的情况下，MateView距离一台完整的PC也就一纸之隔，所以MateStation X的到来其实也就是水到渠成的事情。作为华为的第一台一体机，MateStation X融合了诸多创新于一身。比如独特的散热设计使得它在载满负荷运行下都几乎听不到风扇的噪音；比如传统笔记本和一体机大多将电源适配器外置，而MateStation X在机身内部整合了电源适配器，整机只需要一条电源线；比如附赠的全球首款支持一键指纹开机的无线键盘，只要单手一按就能解锁电脑。在配置上，它没有使用传统的桌面平台，而是借用了锐龙7 5800H这一顶级的游戏本平台，集成目前最好核显Vega 8，热设计功耗仅为45W，性能强悍的同时，功耗又足够低，可以说华为的选择相当精明。另外，国产的长江存储致钛SSD也是一个亮点。MateStation X的主要配置参数如下：- THE END -转载请注明出处：快科技                                                                                      $$$https://news.mydrivers.com/1/786/786534.htm
NVIDIA GPU临时断供！再等半个月$$$GPU芯片和显卡市场一直供不应求，价格奇高，NVIDIA、AMD作为上游厂商是不是心急如焚、加工加点呢？似乎不是。据业内人士透露，如果市场需求旺盛，尤其是挖矿走俏，NVIDIA GPU缺货就是必然的，这个基本无解。也就是说，如果你心仪的显卡目前没货，那么未来半个月甚至更长一点时间，都是基本不可能再有的。那么，NVIDIA为什么不多供应点好多赚钱呢？这就不得而知了。可能整个公司不同产品线的整体产能、分配比例是基本不变的，NVIDIA也有高性能计算、数据中心、汽车等领域的芯片要生产供应，而它们的利润空间要大得多。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/786/786459.htm
首发Win 11系统！荣耀MagicBook V 14图赏$$$9月26日，荣耀正式推出了MagicBook V 14轻薄笔记本，售价6199元起。现在这款笔记本已经来到我们评测室，下面一起来看图赏，评测文章稍后奉上。外观方面，MagicBook V 14笔记本延续了荣耀MagicBook家族的美学基因采用航空级铝合金材质+金属阳极工艺，有曙光蓝、星空灰和冰河银三种配色。重量只有1.48千克，厚度14.8mm，非常轻薄。荣耀MagicBook V 14笔记本配备了14.2寸LTPS镜面屏幕，3：2比例，分辨率高达2520x1080，还性能上，默认配备Intel Xe架构核显，可选配NVIDIA MX450独显。还配备了16GB LPDDR4X-4266高频内存、全系512GB PCIe SSD硬盘。作为一大卖点，，画质是普通摄像头的4倍，而且支持90度超广角拍摄。售价上，荣耀MagicBook V 14笔记本提供三个配置：酷睿i5+集显版售价6199元，酷睿i5+MX450独显版售价6999元，酷睿i7+MX450独显版售价7999元，现在正在预售中，将于10月6日正式开卖。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/786/786444.htm
微信远程打印、1分钱一页 全新打印机来了$$$9月27日，惠普公司发布了全新系列喷墨打印机，包括10款Smart Tank及5款DeskJet系列，其中有些打印机支持微信远程打印，成本低至1分钟一页，将陆续通过京东、天猫、苏宁、以及惠普当地授权经销商等渠道进行销售。如今，远程学习和移动居家办公成为新趋势，家庭承载了工作生活的更多场景需要。这种新常态催生了多元化的打印需求，也成为拉动家用打印市场蓬勃发展的巨大动力。IDC全球打印外设市场季度跟踪报告显示，2020年，中国市场喷墨打印机出货量达到721.3万台，相较2019年，同比增长36.4%；而这一变化主要由消费用户打印设备需求的增长带动。“一直以来，满足用户需求是惠普一贯的使命，也是我们持续产品创新的不竭动力。” 惠普全球副总裁、打印机与耗材产品大中华区总经理金卫东表示，“基于对家用打印市场的深刻洞察，惠普利用自身的技术优势和创新实力，进一步完善喷墨打印机家族，满足用户在生活新常态下日益多元的家用打印需求。”全新升级的惠普Smart Tank系列喷墨打印家族，专为家庭、SOHO、及中小企业用户设计，满足用户不同场景下的多元打印需求。：新增自动双面打印功能，用户无需手动操作，即可完成快速双面打印，更高效、更省纸。兼具打印、复印、扫描三种功能，满足包括家庭作业打印、工作文件打印、身份证复印、证件照及生活照打印、电子发票打印等多种日常打印需求。：全新惠普Smart Tank系列，机身小巧，多种配色机型，外观时尚精美，符合现代居家生活及办公的选择。配备自动墨量感应器，轻松检测剩余墨水量，更省心。引导式操控面板及智能引导式呼吸灯设计，让机器状态更直观，操作一目了然，简单几步即可完成安装设置，无需专业人员协助，更省力。：具有自动连接功能的双频Wi-Fi设计，让无线连接更快、更稳定。该系列新品全面支持HP Smart App及“惠普云打印”微信小程序打印，将手机、电脑等移动设备与打印机连接，通过微信即可远程打印、扫描、共享及管理多种类型文档，帮助用户简化打印操作流程，突破物理空间限制，实现随时随地一键打印。此外，全新发布的Smart Tank系列连供无线双面打印一体机是惠普首款使用超过25%的回收塑料制造的喷墨打印机，该系列兼容的惠普原装墨水瓶可通过HP Planet Partners计划免费回收，减少原生塑料的使用量，助力可持续发展。（惠普Smart Tank 678连供无线双面打印一体机）（惠普Smart Tank 728连供无线双面打印一体机）（惠普Smart Tank 758连供无线双面打印一体机）（惠普Smart Tank 798连供无线双面打印一体机）全新升级的惠普DeskJet系列，可打印多达1300张黑白页和700张彩色页，单页成本低至3分钱，低成本、大印量，满足一般家庭的基本打印需求。使用原装惠普墨盒打印文档和照片，文字清晰，图片色彩鲜丽。该系列打印机配备具有自动连接功能的双频Wi-Fi，能够获得范围更广、速度更快更稳定的无线连接。该系列新品支持HP Smart App及“惠普云打印”微信小程序打印，带给用户灵活、便捷的移动打印体验。（惠普DeskJet 4825大印量多功能打印一体机） - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/786/786443.htm
5年1亿套！华为发布鸿蒙FTTR房间方案$$$9月28日消息，日前，在“FTTR全光房间高峰论坛暨F5G华为星光新品发布会”上，华为光接入产品线总裁周军 表示，千兆光网新时代，FTTR新产业的出现，就是为了满足数字家庭涌现出的大量新需求。从2020年9月第一个FTTR商用用户诞生，至今1年时间已发展到10万户。据介绍，鸿蒙智联FTTR新品具备三大特点：1、面向地产精装房、工装等场景新增面板式新品，小体积、高性能、环保节能；2、通过和鸿蒙智联合作，3、通过可视化管理平台NCE提供可承诺的高品质服务：智能应用支持家长控制，实现分钟级智能排障，以及拓扑和体验的智能可视。在此次大会上，去年9月，广东移动与华为研发的FTTR全光Wi-Fi，在汕头全球商用首发。据悉，FTTR光网络方案具备速度快、成本低、改造易、绿色环保四大特点，确保网络时刻超千兆，给企业和家庭用户带来速度快、覆盖全的高品质体验。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/786/786398.htm
下周就能用上Win11！联想笔记本系统升级计划公布$$$按照微软之前的规划，从10月5日（下周二）开始，将正式推送Windows 11系统升级。今天下午，@联想YOGA官微正式公布了旗下小新、YOGA等笔记本产品的新系统升级计划，其中显示联想将同步微软对部分机型进行升级。9月底开始第一批预售，10月初到手即享。10月5日到12月陆续推送升级。2022年陆续收到升级推送。无法通过微软检测工具检测，可继续使用Win10。另外联想还表示，如果你的设备不在首批升级列表里，可以通过下载微软官方的Windows 11硬件健康检查工具进行检测，以此判断Windows 11支持情况。官方提示，收到升级推送的设备，可自行选择是否更新到Windows 11，也可以继续使用Windows10，微软对Windows 10的安全性更新支持将持续到2025年10月，在设备生命周期内并不会有使用影响。需要注意的是，联想表示，如果选择更新到Windows 11，需要注意网络环境是否稳定、设备更新过程中是否插电、C盘是否预留了足够的空间， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/786/786389.htm
高通870+5000mAh手机近乎“白菜价”！只要1500出头$$$10月3日消息，京东商城显示，摩托罗拉edge s降价促销，6GB+128GB版领券立减50元，，在同档位极具竞争力。据悉，该机采用6.7英寸LCD全面屏，分辨率为FHD+，刷新率为90Hz，官方强调，摩托罗拉edge s内置的骁龙870芯片在性能方面尤为强大，3.2GHz的最高主频比骁龙888的2.84GHz还高，同为高通在今年上半年的双旗舰芯。更重要的是，摩托罗拉edge s配备了增强型LPDDR5内存和UFS 3.1闪存，游戏无论是安装还是启动速度都比上一代更快。电池方面，摩托罗拉edge s内置了同级别机型中最大的电池，达到了5000mAh，满足重度用户使用一天毫无压力。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787206.htm
欧盟要统一充电接口为USB-C 苹果急了：这是在扼杀创新$$$“你有苹果充电线吗？”“我用的是安卓。”充电器不一样，实在是不方便。现在，欧洲要实现充电接口的统一了。欧盟一项最新提案要求电子行业统一使用USB-C作为充电设备标准。目的是为了减少电子垃圾，给消费者带来更方便的使用体验。欧盟委员会提出，USB-C将成为所有智能手机、平板电脑、相机、耳机、蓝牙音箱和游戏掌机的标准端口。无论在家还是出门，都只需要一个充电器，简直不能更方便。充电器统一标准的具体内容如下：将USB-C作为充电器唯一接口类型。其他接口如Lightning等，将不被允许出现在欧洲市场上。统一快速充电技术，确保充电速度相同。各商家的充电器参数需调整到统一水平，允许不同设备兼容。充电器与电子设备分开销售，消费者自由选择是否需要购买充电器。厂商必须明确提供电子设备的充电参数，由消费者决定是否需要更新充电器。也就是说，欧盟不仅要让充电接口统一，快充标准也得统一。来看看手机市场充电接口的现状：目前已经是苹果Lightning与安卓Type-C二分天下，相比濒临淘汰、只能单面插入的micro-USB接口，这两种类型使用起来更安全，不易损坏接头。而可适配USB 3.0的Type-C端口，在传输速度和功率方面，也要比USB 2.0时代的Lightning接口强大得多。安卓和苹果充电器不兼容，那插口类型相同的各品牌安卓充电器，能不能通用呢？虽然都叫Type-C，但也是有功率大小之分的。各家手机厂商都发展了自己的独特快充技术，50W以上快充功率比比皆是。小米达到了50W功率，至尊纪念版则一路飙升到120W，Vivo、OPPO也分别实现了120W、125W快充技术。只要充电头和电子设备的芯片互相支持，协议达成就可以实现快充。那么不同快充功率的充电器可以混用吗？可以，但没必要。无法匹配的设备，快充技术将无法体现出价值。现在，欧盟不光要统一接口类型为Type-C，还要求统一快充标准，大家都是充电器，还分什么高低贵贱。这种政策当然是消费者最喜闻乐见的，不仅不用再为满满一抽屉的杂乱数据线头疼，还不用再去买第二个充电器了。但是故事的主角——各大电子厂商才不会乖乖照做。厂商为什么不会配合？还不是赚不了这部分利润了。安卓内部各自开发快充技术，就是为了做到隐形捆绑销售。既然都要买配件，为什么不能是买自己家的？为了让“原装”更有分量，只能在充电速率技术壁垒上下点功夫了。虽然在十年前欧盟的倡议下，行业内达成了一致，充电器类型从30个减少到3个，但大家还是得各自把技术壁垒建立起来。技术壁垒建在哪？接口上加个独家认证还不是分分钟的事。而苹果与欧盟通用充电器标准的拉锯战也已经持续了十多年，欧盟这次的提案，直接将事态带入到了白热化阶段。在欧盟倡议使用统一micro-USB标准阶段，苹果依然自顾自开发出了Lightning接口，并以附赠micro-Lightning转接头的方式无视了这一规定。随后，欧盟再次将统一充电标准提上日程，去年进行了欧洲议会投票，以582 : 40的票数通过决议。苹果立刻发表声明，称欧盟这项举动会“扼杀创新”。并委托哥本哈根经济学专家做出“充电器改革一点都不环保”的研究结论。为了证明保留Lightning也可以环保，苹果从iPhone 12开始，手机与充电器分开销售，声称这一措施节约了861,000 吨金属资源。但是由于苹果的独家芯片，消费者还得花高价买。但是Lightning不支持更高传输速率和更高充电功率。苹果只能在最新Mac笔记本和iPad中使用USB-C接口，但是iPhone产品却依然坚持Lightning接口。对于广受质疑的“欧盟立法是在针对苹果”问题，欧盟行业负责人表明：“我们不是在针对苹果，我们没有在针对任何人。”同时，欧盟也表示：“这项提案考虑的情况是，未来苹果已经在其他设备上实现了USB-C兼容。”至于苹果接下来会怎么做，还挺让人期待的。 - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787176.htm
iPhone 13系列又出Bug！老机型也中枪了$$$自从苹果iPhone 13系列上市以来，用户已经反馈了多个Bug，比如Apple Watch无法正常解锁iPhone、插卡显示无SIM卡、拍照出现马赛克等等，而现在又有一个大规模Bug被曝出。近日macrumors报道称，Reddit论坛和推上有大量iPhone 13用户反映，。用户往往只能通过重启才能解决问题。苹果iPhone 13屏幕触控失灵显然是一个大规模发生的Bug。在Reddit、MacRumors论坛、Twitter和苹果支持部门的帖子中，都有不少关于iPhone 13用户在新手机上出现触控失灵问题的报告。而国内社交平台上，也有大量用户反映相同的问题，且有少部分苹果旧机型用户反映，触控失灵问题是更新iOS 15系统后产生的，以前点击一次屏幕就会有反馈，现在要点击4~5次才行，用户体验直线下降。根据这些旧机型用户的反馈来看，触控失灵并不是iPhone 13独有的问题，希望苹果在下一版本的系统更新中解决触控失灵的问题。值得一提的是，苹果过去是一家特别严谨、特别追求稳定性的电子消费企业，现在如此大面积频繁出现Bug显然不太正常。况且苹果iPhone售价不菲，频繁出现恶性Bug导致用户体验下降需要给用户一个说法，事实上，国产厂商如果大面积频繁出现Bug肯定会遭受严重的公关危机。而对于苹果公司，国内消费者似乎给予了极大的包容心。在小编看来，这不是正常的消费者心态，应该坚定立场，维护身为消费者的权益。 - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787165.htm
联想小新Pad Pro12.6真机现身：直角边框 和A4纸一般大$$$首发搭载ZUI 13系统，后置双摄，支持手写笔，将于近期正式发布。官方表示，、360Hz采样率，峰值亮度达600nit。此外，这块屏幕还支持HDR10+以及杜比视界。屏幕通过了德国莱茵TÜV全局护眼认证2.0，支持DC调光。联想小新还晒出了新平板的背部外观真机图，可以看到，同时，联想也公布了小新Pad Pro 12.6与此前小新Pad Pro 11.5的尺寸对比图，新平板明显大了一圈，尺寸与A4纸相当。根据尺寸示意来看，可以看到A4纸上下分别留有1.6cm和1cm的空间，左右均为0.5cm。由此可推断出小新PadPro12.6的长度约为287mm，宽度为184mm左右。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787159.htm
网友向罗永浩求购绝版旗舰！本人免费赠送了一台$$$近日一位网友微博求购二手坚果R1，这位网友@锤子科技CEO罗永浩：“罗哥你R1能卖我一台吗”？10月2日，作为锤子科技的年度旗舰，坚果R1创新性引入了TNT，使用扩展坞和HDMI数据线可将坚果R1手机连接至显示器，体验高效便捷的TNT大屏幕操作系统。规格方面，坚果R1的硬件配置是当时的旗舰级水平。它搭载高通骁龙845旗舰级处理器，采用了6.17寸显示屏，长宽比为18.7:9，分辨率为2242x1080，后置1200万像素+2000万像素双摄像头，其传感器为索尼IMX363，前置2400万像素摄像头，最高配备8GB内存+1TB存储，电池容量为3600mAh。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787150.htm
iPhone 13没法生产了：这原因苹果没辙！$$$对于苹果来说，iPhone 13现阶段生产起来真的是太困难了，这也直接导致富士康郑州工厂的工人们放假。全球最大iPhone代工生产基地郑州富士康内部员工称，相较于iPhone13发布前夕的万元奖励招工，日均万人进厂，目前该厂区的招工计划已经暂停，国庆期间还放假5天，而往年国庆都要加班。按照供应链的说法，缺货的主要原因是产线上的芯片供应跟不上生产节奏。目前苹果面临的最大挑战仍在于部分零部件供给紧张，但预估影响幅度有限。天风证券也在一份研报中指出，iPhone 13则因缺料在今年第四季度出货量可能有潜在下修风险。目前苹果中国官网不少iPhone 13版本的发货都出现了不同程度的延长，最长的达到了1个月以上。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787148.htm
四边等宽直屏+AMD GPU！安卓阵营王牌旗舰曝光$$$10月2日晚间，博主@i冰宇宙曝光了三星Galaxy S22的铝板模型。@i冰宇宙介绍，此外，Galaxy S22背部为矩阵相机设计。根据此前披露的信息，它们搭载的是三星新一代旗舰处理器Exynos 2200，集成了全新的AMD GPU。跑分网站曝光的信息显示，，即便是在省电模式下也非常强悍，这将是安卓阵营最强悍的手机芯片。值得注意的是，三星Galaxy S22系列预计会提供Exynos和骁龙两种选择，骁龙版预计搭载高通骁龙898旗舰处理器，这是高通即将发布的下一代旗舰芯片。新品预计在，我们拭目以待。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787145.htm
最强Android旗舰手机易主：骁龙888+扳回一局$$$10月2日，安兔兔公布9月Android手机性能榜单，统计时间2021年9月1日到9月30日，榜单内成绩为统计到的平均成绩而非最高成绩。对比两者子成绩，红魔6S Pro在GPU方面保持领先，但不是最大提分项，反而是UX成绩有了明显提升，取得第一的因素也是得益于此，预计跟最近的系统更新有关，同时165Hz高刷屏也有助力。不过黑鲨4 Pro内存保持优势，依然是目前已统计有效分数最高的机型。另外黑鲨目前还未更新旗下骁龙888 Plus机型，更新之后会是如何还是两说。，平均成绩为836943，不同以往的蓝厂机型，该机的性能算法调校相当奔放，其中GPU成绩甚至可以和游戏手机抗衡。其它上榜的骁龙888 Plus机型为iQOO 8 Pro、腾讯ROG游戏手机5s，以及小米MIX 4。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787143.htm
能挑战微信？曝5G消息有望10月下旬全国试商用$$$近日有媒体报道称，报道称，此前中国移动已经在多品牌定制机上实现了5G消息试商用，中国联通中国电信相关招标建设稍晚，但目前也已进入准备试商用的阶段。另外，中国电信增值业务运营中心5G消息运营部总经理杜成新也表示，5G消息的基本平台建设和部署已经完成，进入到最后验证阶段，将于今年第四季度适时推出。除此之外，推广5G消息还需要运营商的配合，而目前中国移动的进度应该是三家运营商中最快的。据了解，5G消息能实现在类似传统短信的界面上，用户常用的服务需求都集成在了下方的快捷按钮中，一键即可跳转到功能界面。与以前需要在App上操作相比，大大提升便利性和易用性。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787134.htm
搭载骁龙898+百瓦快充！Redmi K50系列曝光：共三款$$$今年的骁龙888系列已经即将成为过去式，按之前的消息，高通将会在年底的两个月时间中推出骁龙898旗舰芯片，随后便将有不少搭载该芯片的新品即将问世，其中也包括性价比神器Redmi K50系列。近日，其实今年Redmi K40系列的影像系统已经着重升级，相比前代有明显提升，而今年势必将再次带来大幅度升级，作为一款性价比旗舰非常值得期待。根据之前的爆料，其中，整体性能都拥有不小的提升。除了性能和影像系统的升级之外，此前还有爆料者透露，不过标配版本应该并不会支持百瓦，仅有Pro+版本才会配备。不过，大家也不用太过遗憾，虽然低配版可能无缘三种顶级配置，但是有消息称该系列可能将标配67W快充，这就意味着最低配也将支持67W快充，相比前代依然是一个巨大的提升。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787132.htm
内存秒加3GB！小米MIUI本周公告：老旗舰将适配内存融合$$$今年以来，小米MIUI 12系统的表现并不算出色，出现了不少影响用户使用的bug，为此官方专门成立了专项修复组，专门针对每周反馈的问题进行修复和解答，小米负责人每周都会与用户能直接对话。9月30日，MIUI官方公布了本周的进展通报和大事记录，其中给出了本周用户提出问题答复，以下为新增Top10 问题答复和进度：1.开发版天气小部件不显示信息 进度答复：已在开发版中部分优化，请大家更新最新版本验证优化情况，感谢米粉朋友们的反馈。2.开发版小窗无法关闭、移动 进度答复：正在进一步排查中，请大家在后续版本验证优化情况，感谢米粉朋友们的反馈。4.安卓12开发版，调用微信支付失败 进展答复：正在进一步排查中，请大家在后续版本验证优化情况，感谢米粉朋友们的反馈。6.课程表日期及课程更新不及时 进度答复：正在进一步排查中，请大家在后续版本验证优化情况，感谢米粉朋友们的反馈。9.安卓12开发版，背屏点亮无法关闭 进度答复：正在进一步排查中，请大家在后续版本验证优化情况，感谢米粉朋友们的反馈。10.开发版桌面偶现全面屏手势失效 进度答复：正在进一步排查中，请大家在后续版本验证优化情况，感谢米粉朋友们的反馈。注：修复代码会先在开发版中验证，待验证稳定后，会陆续进入稳定版，感谢大家的理解 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787130.htm
华为发布“诗画中国”大片：P50 Pro还原锦绣风光之美$$$2021年国庆来了，在这个金秋十月的美好季节里，许多人选择假期出游，朋友圈、微博马上就要展开新一届拍图大赛，智能手机影像能力大幅提升之后，大家更乐意分享旅途的风景、人物、美食等等。在这个人人都能拍出大片的时刻，华为也分享了他们的作品，推出了一组“诗画中国”主题的样张，用华为最新的影像旗舰P50系列拍摄了祖国的大好河山——美，不胜收。中国幅员辽阔，960万平方公里的国土上山川林立、大江大河波涛汹涌，各种复杂的场景使得完美还原优美景色成了一大难题，专业摄影师尚需专业设备才能拍出大片，普通人如何用手机拍好风景照？在这个问题上，华为的P50 Pro交出了答卷，它配备了超级双影像单元，由超级主摄单元和超级变焦单元组成。其中，超级主摄单元包含一颗 5000 万像素原色摄像头（彩色，f/1.8 光圈，支持 OIS 光学防抖），和一颗 4000 万像素原色摄像头（黑白，f/1.6 光圈）。超级变焦单元则包含一颗 1300 万像素超广角摄像头（f/2.2 光圈），和一颗 6400 万像素潜望式长焦摄像头（f/3.5 光圈，支持 OIS 光学防抖，）。自从P10系列手机的影像能力石破天惊之后，华为历代P系列手机在影像能力上都是举世公认的，在P50 Pro上华为依然聚焦影像的本质——在画质及色彩上寻求突破，这一次华为带来了两项全新科技，发烧友都知道摄影是“光的艺术“，百年来人们追求的就是在各种光线下拍出好片，相机还可以在传感器画幅、镜头上下功夫，而智能手机受限于物理结构，腾挪空间有限，而华为在P50 Pro上选择了另一条路——计算光学XD Optics。既然智能手机先天接收的光学信息会有损失，那华为的计算光学技术就利用算法预测出光路导致的像差损失，然后通过算法还原镜头原本应该具备的成像效果。如果都按照进入光学元器件损失50%图像信息作为参考基准，P50系列上第二个影像创新就是原色引擎，通过全新 XD Fusion Pro 图像引擎和更强大的多光谱传感器相结合的方式，君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回，大诗人李白的这句诗描绘了中国的母亲河——黄河，两句话就概况了黄河的特色，从高高的雪山上奔流直下，气势滂沱。黄河水的颜色是黄土一般，两岸的峭壁则是灰色、黑色为主，反差强烈，而且奔流直下的河水又要反映出气势，摄影师借助华为P50 Pro准确抓住了母亲河的特点，形神兼备。大漠孤烟直，长河落日圆，这种夕阳西下的美景也是众多数码爱好者最喜欢拍的场景之一，上半部分光线依然强烈，地面上的部分则已灰暗，两种截然不同的光线如何融为一体是拍好照片的关键。华为P50 Pro的计算光学就能解决光线差距极大的难题，主摄进光量比上代提升103%，而且白平衡更加精准，这种暖色系为主的场景下也不偏色，不丢失细节，随手一拍就能捕捉到落日余晖的美感。这幅荒漠中牧马、骆驼的场景跟上面的落日有异曲同工之妙，也是色彩对比强烈，很考验拍摄者对光线的掌控，好在P50系列的原色引擎不辱使命，真实还原了荒漠中的生命之美。东临碣石，以观沧海——曹操留下的这句名作描绘的场景也是现在出门旅游很常见的，那就是海景，海水不断地拍打海岸，每一次的情况都会大不同，P50 Pro抓拍能力也很强大，瞬间的变化也能迅速捕捉，海水在岩石的阻挡下形成了一个小型瀑布，升华了意境。开光南野际，手镯归园田。中华五千年文明中，农耕是我们引以为傲的特色，哪怕是山丘中也会被勤劳的人民开辟出梯田，这幅画面中就漫天遍野的农田，远处还有森林、白云，风光旖旎。风光虽好，但是图中的色彩繁杂多样，还原每种不同的色彩也是个技术活，晨起山门雪满山，雪晴云淡日光寒——不仅是多色彩的田园风光难拍，雪山这种看上去只有白色的场景其实更难拍好，白雪+日光导致反光厉害，稍不注意就会过曝或者欠曝。华为P50 Pro的计算光学技术不仅能够提升进光量，提升画质，同时还能软硬协同，从光线进入镜头之后便可以测算出一系列物理参数，感受光的颜色与自然的色彩，这种容易反光的场景也能轻松应付，才有了这张精美的雪山美景照片。茂苑城如画，阊门瓦欲流——中国不仅有秀丽的风光，古人还给我们留下了精美绝伦的建筑物，图中的陈后宫现在看来都很奢华，阳光下釉彩如水般恍惚迷离。拍摄古代建筑物，华为P50系列也如鱼得水，长焦镜头记录了远处的现代建筑，主摄则还原了陈后宫鳞次栉比的屋顶，富丽堂皇的大门，色彩丰富但又不会太过艳丽，更给人一种历史的沧桑感。在对美的追求上，华为P系列手机一直没有停止，如今P50系列更是回归影像本质，聚焦画质及色彩，独创的计算光学引擎及原色引擎两大核心技术不断超越前代，立志于让每个人都能享受到简单而又强大的影像体验。在这个国庆假期，华为公布的“诗画中国”主题样张，进一步证明了P50系列手机的影像实力，不论是祖国的大好河山，还是精美的建筑物，每一种场景下都拍得如诗如画，美不胜收。目前华为P50系列手机已经上市热卖中，官方还在推出更多版本及配色的新品， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787111.htm
4K屏+16GB内存加持 小米Civi Pro要来了？官方回应$$$前不久，小米正式发布了全新的手机系列小米Civi，该机主打轻薄、颜值和拍照，并且被称为最美小米手机，外观被不少网友称赞。但是，目前的小米Civi主打中端配置，搭载了骁龙778G，虽然是完全能满足日常需求，但是对于一些追求极限性能的用户来说却略有遗憾。日前，有网友曝光小米旗下有一款全新的机型入网，其外观与小米Civi几乎完全一致，但是配置更高。在工信部网站还显示该机配备4400mAh容量的电池，整体上来看配置极高，且因为外观与小米Civi基本同步，被认为是小米Civi Pro，引起了不小的讨论，但大家可能还是要失望了。这就意味着，小米内部应该并没有计划这款机型，这款4K屏幕的顶级配置旗舰将无缘问世。也有爆料者表示，工信部那个数据有的是工程机，有些数据就是错的，比如4k屏本身就不靠谱，小米没打算用4k屏。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787106.htm
iPhone 13最大漏洞修复！苹果紧急推送新版iOS 15$$$上周，苹果正式推送了iOS 15及iPad OS 15、WatchOS 8等新系统，带来了不少全新的功能和少许界面上的改进，这也是iPhone 13的最佳伴侣。需要注意的是，在iPhone 13发售之后，有不少用户发现该系列存在诸多bug，其中有一些非常影响使用，另外，还有很多用户遇到一直提示iPhone存储空间不足的问题，但实际上可用空间还非常多，令许多用户非常头疼崩溃。对此，但需要注意的是，虽然苹果是好心为用户带来更自然的使用体验，操作更加便捷，但是没有手动模式开关还是令人崩溃，它不论在你想拍摄任何画面，都会在靠近主体时切换成微距。此前，苹果称已经听取了用户的声音，将会在后续对此进行改进修复，但是目前这个版本还未做出任何变动，不过这点并不能算是漏洞，而是苹果的规划问题，当前苹果的第一优先级还是先解决影响使用的bug。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787085.htm
网友直呼耍猴！2021年了苹果为何还抓着64G不放$$$可能是受到了降价的影响，据报道今年iPhone13的预购量超过了iPhone12，订购取货时间直接排到了数周之后。消费者用实际行动证明这次真的是“13香”。这次虽然iPhone13的销量不错，但是有个槽点在很多文章和视频里都被反复提及，那就是64G容量。大家都非常纳闷，为什么2021年了，苹果还在出64G版本的手机。隔壁安卓厂商几乎都128G起步了。又是4K60帧视频拍摄，又是A15芯片可以玩大型游戏，又是Apple RAW格式的照片，64G就显得捉襟见肘。很多型号的iPhone和iPad都只有两个选择，要不然64G版本，要不然256G版本。网友们发出了疑问，苹果把128G版本弄哪去了？其实128G版本还是有的，除了老款iPhone，苹果很鸡贼的把128G留给了中高端系列。那为什么苹果在别的产品线还提供64G版本呢？我认为这么做有两个用意，一个是拉低起售价格，一个是通过比价让消费者购买更高版本。以iPad（第九代）举例，通常我们会在各种文章标题，或者苹果自己的宣传里看到2499元起，当你看到相对较低的价格时，这款产品在你心理上的价值预期已经被拉低了。这个时候发现另一个版本256G相比贵了1200元，但是存储容量翻了4倍。你会不会觉得256G版的价格也还行呢？但是很多人可能觉得就看个视频，打打游戏，买64G足够了，确实如此吗？这里选了几个常用的App作为举例，供大家参考。微信：421M抖音：324MQQ音乐：397M哔哩哔哩：246M王者荣耀：3.6G和平精英：3.3G哈利波特：3.7G原神：3.8GQQ飞车：4G阴阳师：3.9G是不是看下来觉得64G也完全够用了呢？别忘了要算上iOS系统自己所占用的存储空间，还有系统的缓存空间。特别是视频或音乐App占用的缓存空间，这些会随着日常使用慢慢增多。苹果在官网还提示了：iPhone依据型号和设置的不同，标准系统配置会占用约 11GB 到 14GB 容量 (其中包括 iOS 和预装 app)。特别是微信，我的iPhone上微信已经占掉了15G的空间了，更有的人光微信一项就占了50多G的空间。iPad上64G的空间还能凑合用，至于64G的iPhone，这里提供一个苹果自己对拍摄视频时所占用空间的数据参考。大家可以看看如果平时拍4K60帧视频的话，你的手机拍多长时间存储就满了。当然，这时苹果向你抛出了iCloud这根橄榄枝，但是最低每月6元50G，最高每月68元2T。这个价格显然还是一次性加钱买256G的合适。总结一下，64G版本在2021年的实际意义不是很大，从销量上也能反映出来人们对更大容量表现出了更高的热情。苹果的产品换代时间都很长，在购买最低64G的时候，你要想想两三年甚至更长时间之后，64G是不是还扛得住。 - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787084.htm
刘海没了！iPhone 14变化太意外$$$半月前，被称为“十三香”的全新iPhone 13系列正式亮相，这次的“十三香”很受欢迎，不少小伙伴们早已拿到真机在开始使用了。虽然苹果今年推出的iPhone13系列手机不是大升级，但跟iPhone12系列手机相比，不管在外观上还是硬件配置方面都有不少的升级，比如在外观上iPhone13系列手机的刘海面积大大的缩小，屏占比更高。但今年的十三“香”，主要还是苹果用了一招国产手机常用的招数，加量不加价。值得注意的是，今年的iPhone13在硬件配置上取消了64GB版本，增加了1TB版本，拆解显示闪存还是TLC闪存，供应商是铠侠，而非三星，据说是因为铠侠的报价更低。但在近日，根据@新浪科技爆料显示，明年的iPhone 14除了外观大改、去掉刘海之外，硬件也会升级，最高2TB容量，但是QLC闪存。不少网友认为，如果考虑到手机性能越来越强，软件功能越来越多，拍照画质越来越好，更大的存储空间的确是有必要的。当然，也有对消费者对升级QLC闪存会有担心，因为QLC性能、可靠性不如TLC闪存，不知道表现如何。网友热评：@纸皮核桃与牛奶：13是库克的顶峰，之后就开始走下坡路了，不信拭目以待 @中国队长许森林：我还是等100吧，因为百香果@凝渊42655991：只要空间够大基本不影响，当年iPhone6发布时，MLC转TLC不也嚷嚷了好一阵子@慕容狗剩：就算是用百元机的配置 但只要后面是苹果标 就还是可以卖七八千上万的 也不会影响销量 苹果用户不看配置 用的是信仰@不爱说话了000：不去换新手机，身体就会没有灵魂了吗？@芒果腩：去掉刘海 难看死了@背包流浪汉：铠侠美国控股 但随着时间推移后期还有更多iPhone14的消息会被曝出。当然目前关于iPhone14系列手机的相关信息还只是爆料。那么iPhone 14系列的机皇如果真是2TB容量，大家会买吗？ - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787063.htm
4K屏加持！小米新机现身：16GB RAM、支持虹膜识别$$$因为耗电、成本等问题，4K分辨率在手机显示屏上仍旧是稀罕物，迄今也只有索尼独家采用。在工信部通信设备管理网站，型号2109119BC的设备入网，识别信息显示其搭载了一块3840x2160分辨率的OLED屏，也就是4K级别，尺寸为6.55英寸。从给出的“证件照”来看，这款手机似乎并非小米12，而和刚刚发布的小米civi简直一个模子刻出来，背部为三摄，正面是曲面屏。其它方面，，整机三围158.34×71.5×6.98，重量166g，处理器主频2.4GHz，特色功能甚至包括虹膜识别。从小米civi的定位来看，未来推出4K屏、16+512GB的配置几乎不可能。所以要么只是象征性入网，要么它是某款小米新旗舰？ - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787046.htm
5999元！2021手机屏幕之王礼盒开卖$$$前不久，iQOO 8系列正式发布并上市，在国庆假期之际，礼盒内含iQOO 8 Pro传奇版（12GB+512GB）以及55W闪充车载充电器，加量不加价，售价依然为5999元。这一次，除了拥有顶级旗舰性能外，这块屏幕也是此次iQOO 8系列的升级重点，首发了三星最新的E5材料OLED屏，功耗比E4材料降低25%，局部峰值亮度1500nit，全局最高亮度1000nit。性能方面，值得一提的是，iQOO 8全系搭载独立显示芯片，可提高帧率并降低功耗，在高帧低功耗模式的加持下，可帮助手机GPU渲染一半数量的画面，降低GPU的渲染压力。影像能力上，iQOO 8 Pro配备5000万像素大底云台主摄+4800万像素主摄级超广角镜头+1600万像素人像镜头。除此以外，iQOO 8 Pro内置4500mAh容量电池， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787045.htm
又是千元机？诺基亚5G新机曝光：要用骁龙芯$$$如果在手机圈谈情怀，诺基亚的位置自然少不了，昔日的手机霸主，曾推出过数款经典机型，自从HMD Global从微软接手诺基亚手机业务后，陆续推出了多款诺基亚经典机型的复刻以及智能手机。日前，诺基亚又一款5G新机——诺基亚G300 5G得到曝光，从渲染图与爆料来看，诺基亚G300 5G正面配备了一块6.57英寸LCD水滴屏，分辨率为1600*720。影像方面，新机采用圆环三摄模组，包括1600万主摄+500万超广角+200景深镜头，前置自拍镜头为800万。至于配置，结合参数来看，预计该机价位为在1100至1300元之间。据此前Counterpoint Research数据显示，2020年1月至3月初的诺基亚手机出货量为170万部，10月底至12月，诺基亚手机出货量大约为280万部，比上一季度增长35%。HMD Global表示，值得一提的是，前不久，HMD Global带来了诺基亚在国内市场推出的首款5G手机——诺基亚G50，提供4GB+128GB、6GB+128GB两款存储配置，售价分别为1699元、1999元。诺基亚G300 5G渲染图 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787043.htm
台电E10 PRO小双辫充电宝评测：同时搞定苹果安卓$$$智能手机时代，出门自带充电宝已经成为共识。就算有一些能够坚持一天续航的手机，外出每个充电宝做伴，心里也难免焦虑。另一方面，这几年共享充电宝市场经历了跌宕起伏，已经趋于稳定，尤其是价格。虽然市面上有很多共享充电宝服务，但早已从当年的免费或者几乎，涨到了几块钱一个小时，。特别是长假期间，旅游景点的共享充电宝要么被抢完，要么就是别人还回来电量不足，回过头来，还是需要自己准备。在这样的情况下，一台合适且高效的充电宝才是消费者所需要的。老牌厂商台电(Telcast)推出的台电E10 PRO小双辫充电宝，就是看准了这个机会，，便携性大大提升。台电E10 PRO小双辫充电宝拥有10000毫安时的电池容量，支持苹果安卓双输出，再加上自带USB接口，。我们不妨一起来看下，台电E10 PRO小双辫充电宝到底怎么样。- THE END -转载请注明出处：快科技                                                                                      $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787042.htm
无需App！中国移动数字人民币来了$$$据中国移动官方消息，近日，至此，中国移动成为第一家在5G消息中应用数字人民币的运营机构，为以5G消息为载体构建数字人民币应用生态奠定基础。5G消息数字人民币钱包打通后，用户无需安装App，即可通过chatbot智能化服务，以对话的形式，据介绍，在5G消息上，搜索“工移数字人民币”即可发现数字人民币钱包，通过转账功能，输入收款方手机号、收款方姓名、转账金额即可完成数字人民币转账。中国移动表示，将联合中国工商银行继续丰富5G消息上数字人民币支付场景。协同手机终端厂商等产业链上下游合作伙伴，加快扩展和深化5G消息在数字人民币中的融合应用。值得一提的是，在9月29日举行的中国国际信息通信展览会5G消息高层论坛上，去年四月，中国电信、中国移动、中国联通联合举行线上发布会，发布《5G消息白皮书》，为业内人士与广大消费者展示5G消息这个概念。白皮书指出，5G消息业务是终端原生基础短消息服务的全新升级，企业也可以通过文字、语音、选项卡等富媒体方式向用户输出个性化服务与咨询。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787038.htm
对标华为Mate！荣耀折叠旗舰发布时间曝光$$$荣耀CEO赵明曾表示，荣耀将全力冲击高端市场，打造属于荣耀消费者的顶级旗舰，推出自己的“Mate”和“P”系列。今日，据数码博主@菊厂影业Fans 消息，该博主透露，荣耀这款折叠屏新机与华为Mate X2造型相似，但是却又有一些不同，荣耀方面对这款新的折叠屏信心满满。今年6月，屏幕供应链咨询公司CEO Ross Young爆料，同时，消息称该机将采用双屏设计，其中内部的折叠主屏为8英寸，外部的副屏为6.5英寸，并且还在做UTG超薄柔性玻璃盖板母版测试。据了解，UTG超薄柔性玻璃盖板是一种新型技术，能实现超薄玻璃覆盖的屏幕盖板技术，可显著提升折叠屏幕的抗划伤性。值得一提的是，该博主同时还透露，如果不出意外，如果消息属实，那么第四季度的折叠屏市场将迎来两款重磅新机，值得期待。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787034.htm
卧底手机黄牛群半月！有惊人发现$$$9月15晚上，我观看了被誉为科技春晚的苹果秋季发新品布会，苹果新品iPhone 13不仅搭载了A15处理器，刘海还缩减了20％，由于已经两年没有换手机了，正巧iPhone 13系列的首发价格相较于去年还便宜了，所以今年咬咬牙打算首发入iPhone 13 Pro。9月17日预购正式开始，本人非常走运，有幸抢到一台iPhone 13 Pro远峰蓝色。9月25日，北京一直下着小雨，但丝毫没有影响人们对iPhone 13系列的热情。线下取货时，有很多人蹲守在苹果商店外，只要看到拿着苹果商店袋子的人，他们都会上前询问，当然我也不例外。"iPhone 13卖吗？给你加钱。""不卖，自己用的。"我回绝了他们的请求。虽然苹果商店外有黄牛这不是一件稀奇的事情，但我还是对黄牛这个行业产生了兴趣，听说他们倒卖手机能赚不少钱，他们赚钱的方式是什么？我搜集了大量数据，本篇文章我将带你们揭秘黄牛行业的秘密。商品的价值，是由供需关系决定的，黄牛通过多次购买抢占货源，把大量商品囤积在自己手里，并倒卖以赚取差价。只要有需求的地方就会有黄牛的存在，不仅手机，演唱会门票、火车票、茅台、甚至是奶茶，只要能从中获利，黄牛都不会放过。为了更深入的了解黄牛，我卧底了十多个黄牛群，让我们一起来看看他们的运作模式把。黄牛群的组织构成由群主和群成员构成，其中群主每日发布抢购信息及收货价，一般群主的收货价格都要高于市价，吸引群内用户为其"打工"。群内成员主要负责"抢货"，抢到以后卖给群主获得差价赚取利润，群主达到了囤积商品的目的，群内成员获得了商品差价，这就是黄牛群的主要运营方式。接下来我带大家看看，抢到货以后的交易方式。黄牛群主发布抢购连接如果抢到了群主需求的货源，一般是发快递给群主，群主收到货后再将钱款打进卖家的支付宝。由于电子产品每日价格波动很大，所以最终的结账金额一般有两种方式，其中一种是叫做直发，另一种方式是定价，与黄牛群主谈价格黄牛群主的赚钱方式黄牛群主当然不是活菩萨，溢价收购群内成员的商品，他们会以更高的价格卖出去，从中赚取更多的差价。拿这次256GB版本的iPhone 13 Pro来说，群主给我的价格是8900元，溢价100元，让我们来看看，群主卖给散户的价格是多少吧。黄牛出售iPhone 13系列价格表（9月28日）从黄牛的报价单里，我们看到，9月28日iPhone 13 Pro远峰蓝色256GB的价格为9220元。也就是说，他们8900元收过去，转手卖掉就能净赚320元每台。普通散户需要多加421元才能买到，并且还不是全新的手机，是已拆封激活的状态。新发布的手机，离发售日越近，黄牛赚的越多。我给大家看看24日iPhone 13系列首销时的黄牛收货价格。24日iPhone 13 黄牛收货价格24日首销，iPhone 13全系加价收货，iPhone 13粉色加价130元左右，iPhone 13 Pro加价300-500元左右，其中iPhone 13 Pro Max 1TB版本加价甚至达到了1000元左右。黄牛花1000元收货，那他要卖多少呢？看下图。黄牛出售iPhone 13系列价格表（9月26日）黄牛26日给出的报价单中，iPhone 13 Pro Max 1T版本最高售价为15550元，比收货价格高出1650元，比官方价格高出2551元，所以首发拿到货源，对于黄牛来说非常关键。黄牛抢占货源除了通过加价收货，还有另外一个秘密，那就是抢购软件。互联网时代已经来临，原先的线下抢购已经转变为网络线上抢购，用来作弊的抢购软件也随之大肆横行，虽然苹果每人限购2台，但也阻挡不住黄牛组团"刷单"。抢购软件总能先于普通用户下单，这让大量抢不到手机的人苦不堪言。下面我就给大家揭秘，抢购软件的真面目。抢购软件的本质就是一串代码，通过模拟网页操作，无限循环一个线程，然后趋于0s内点击网页下单，完成比人更快的操作。简单的说，用户正常抢购时，点击一下就是一下，而抢购软件则是在抢购开始前，就无时无刻都在点击抢购。你可能点了抢购一下，抢购软件就已经点了几十下了，所以抢购软件总能快人一步下单。为了带大家更好的了解抢购软件，我花了100元购买了名为小牛的抢购软件。接下来我通过实际操作，抢购一台京东自营的iPhone 13。抢购软件群打开京东小牛抢购软件，给我的感觉是UI非常的简陋，但是支持的功能还真不少，除了最基本的抢购以外，还支持多个账号抢购同一商品、自动捡漏、商品监控、同步京东时间、自动关机等十几种功能，看的是我眼花缭乱。小牛抢购软件研究了十多分钟后，根据他给我的教程，我试着开始设置商品抢购信息。首先设置抢购类型，分别是，定时抢购和库存扫描。iPhone 13明早开售，所以我选择了定时抢购。系统设置界面里可以设定提前抢购时间、和下单间隔，这就是此前提到的抢购软件能一直点抢购的秘密。填写邮箱后，抢购成功会发送邮件提醒，最后点击选择库存，搜索iPhone 13就算完成初步设置了。抢购软件设置界面完成初步设置以后，在任务列表里就可以看到我们刚才设置的抢购信息，标注了抢购的商品名称和商品ID，以及开抢时间和运行状态。29日早10:00的iPhone 13抢到后，软件会给我发送一个通知，我再去支付，手机就能到手了。抢购软件运行图相信大家看过抢购软件以后，也明白了自己为什么抢不到iPhone 13了吧，毕竟人手抢购还是难以和程序抗衡。抢购软件本身是违法的，每年都会有人因为抢购软件被抓。抢购软件破坏了电商平台的交易秩序和消费者抢购的公平性，并且抢软件非常不安全，他不是一个正规软件，没有任何隐私保护条款，可能会暴露个人信息，甚至还藏有木马病毒，大家一定不要使用抢购软件！如果你也想进群薅黄牛群主的羊毛，我给你几点建议，首先干这个肯定是可以赚钱的，群主和群成员各取所需，你如果抢到了热门商品，就可以从中获利。但是黄牛群的交易规则很不透明，当日行情群主说了算，并且我认为交易方式也非常危险，在没有第三方平台的介入下，就把商品发给群主，很难的到保障，为了赚几百块搭进去大几千很是不划算，所以我不推荐进群倒卖商品赚钱。如果你想从黄牛手中购买iPhone 13系列手机，我也给你几点建议，首先不是刚需，我不推荐加价购买，因为不仅价格更贵，并且产品质量很难得到保障，购买黄牛的货很有可能连发票都没有，今年苹果要求手机拆封才能拿出手机店，所以黄牛手里的iPhone 13更是不能令人放心，还是从官方渠道购买用的踏实。最后说说我对黄牛的看法，黄牛虽然不违法，但是他们囤货赚取差价的行为很让人恼火，我们也只能从道德方面谴责他们。近几年，包括实名制购票、购机、拆封手机才能出店等措施大大的限制了黄牛，但还是不能将他们彻底杀死。所以，抵制黄牛的最好办法，就是拒绝购买黄牛的商品。 - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787029.htm
画师用华为平板画出古诗里的中国！网友表示太美了$$$又是一年的十一长假，很多人已经迫不及待地踏上旅途，观赏大千美景，游览祖国大好河山。最近，27岁的年轻艺术家插画师许成成用一种特殊的方式——“我一直很喜欢中国风的绘画表现形式，希望将我们的传统美用现代科技的方式去展现出来。”许成成认为，古代的诗人都会借物言志，寄情于山水，他们所表达所画的所写的，都是想要去传达自己的思想情感与自己对人生的思考。“我觉得这个东西是值得被传承下去的。”这次，他将带来自己印象中最深的的四句诗，用绘画的表现形式，把它们巧妙地描绘出来。据了解，许成成绘制的诗画中国系列插画包含“东、西、南、北”为题的四幅作品，四幅作品对应着的四句古诗词，四句古诗分别描绘了中国境内的四处山川美景，以四幅画作描绘四个方位风格迥异的风光，包括了沙漠日落、北方风雪、江海航船、山林桃花等独具地理特色的美景。青龙对应东方，象征物之始生，也是瑞象，与大江东流入海的开阔意象呼应；白虎对应西方，有着威严的形象，在古代也象征战神，刚好与边塞诗、保家卫国的情怀呼应；朱雀对应南方，有一种灵动的美，生机勃勃；玄武对应北方，代表冬季，正是飘雪的风光。四大神兽也与四幅画的风格呼应，这些祥瑞之象，饱含了美好的寓意，也象征着对我们四方国土的守护。许成成说，这四首诗意各不相同，但都能体验出我们祖国的的宽广辽阔。除了对于中国风以及传统文化创作的热情，许成成对于自己的创作工具——华为MatePad Pro平板和华为第二代M-Pencil手写笔，同样表达出了高度喜爱之情。在他看来，用平板作画，可以跨越时空和突破地理的限制，在神舟大地上自由的持笔，展示自己的创作灵感。这样的创作过程，使得内心非常平静，也很享受这个过程。许成成坦言，用华为MatePad Pro平板作画比较方便的一点，就是它的体积小、好携带，在坐车和坐飞机的时候，都可以随手拿出来，记录一下自己的灵感，画一些小小的草图。随心而画，没有太多的约束，让画师的创作更加的自由。他还特别提到了华为M-Pencil手写笔的压感灵敏。“我个人比较喜欢的是水彩画笔，可以很好地展现出水墨的晕染感，也可以很好的刻画细节。我在画山水、天空、云彩的时候，会用到笔刷，因为它可以产生不同的渐变效果，也可以表达出水彩的机理纹路，很适合大面积铺色。”另外，色彩方面，平板上可使用的颜色很全，可以更好的去展现出颜色的活力和生命力，可以反复的去调整修改，也可以进行一些大胆的尝试。整个创作过程可以不用那么小心，可以完全的放飞自我，去展现出自己对颜色的热情。和普通平板相比，华为MatePad Pro平板的另外一大特色就是多屏协同的功能。“”许成成说。据了解，华为MatePad Pro搭载的HarmonyOS 2带来多屏协同能力，在多屏协同的镜像模式下，平板与PC双屏显示同样的画面，平板化身数位板。在PC上使用绘画软件时，可以直接使用华为 M-Pencil在平板上进行绘画创作。不仅如此，华为MatePad Pro的12.6英寸OLED屏幕同样为高质量创作提供了很好的支持，支持DCI-P3电影级色域的同时，色准达到了?E<0.5的专业显示器级表现，表现更多色彩细节，做到了所见即所得，让平板绘画走向专业领域成为了可能。除了强大的硬件素质，华为MatePad Pro丰富的绘画软件生态才是其核心杀手锏。同时，华为也向软件开发者开放了Pencil Engine手写能力套件，将帮助开发者在软件应用中轻松实现手写功能，创造更多的应用场景，也为平板用户带来功能丰富、灵敏低时延的手写及绘画体验。每一代人有每一代人的责任，让自己的方式去描绘、去传承、去延续传统文化的生命力，这种科技魅力与文化的相结合，赋予了未来艺术创作的很多可能性，也让我们从另外一个角度，在诗情画意中看到中国，发现传统文化之美。由此可以看到，如今已经有越来越多的画师使用华为MatePad Pro与华为第二代M-Pencil手写笔来创作。其出色的产品力和丰富的绘画软件生态，让华为MatePad Pro成为了许多专业画师和内容创作者新一代创作工具。回顾历史，科技与艺术是人类探索世界的两种不同方式，但科技与艺术也是相互成全、相互成就的关系。科技的发展赋予了艺术新的模样，让艺术的表现更多元、更丰富。而当科技注入艺术，会变得更有生命力，更有温度。“科学家”达·芬奇发现了人体的黄金分割比例，才有了一幅幅栩栩如生的人像巨作，这也让“画家” 达·芬奇闻名于世。华为MatePad Pro 与华为第二代M-Pencil手写笔就是科技与艺术相互交融的典型作品，不仅拥有华为顶尖的科技，还融入了更多华为对于艺术创作的理解和感悟——让人人都可以通过科技产品创作出更多优秀的作品，而这正是其最大的魅力所在。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787020.htm
全球最特殊的iPhone 13确认！独有待遇羡煞人$$$iPhone 13延续了去年iPhone 12的做法，以环保之名不再标配充电头和有线耳机，配件只有数据线、取卡针等。甚至，苹果今年更激进，连包装的塑封膜也干掉了，改为纸质撕拉封条。因为不送充电头这件事，巴西消费者保护机构已经警告苹果将做出处罚，并在着手集体诉讼。而有法国用户爆料，当地售卖的iPhone 13成了全球最特殊的存在，苹果采取包装套包装的形式，额外附送了一副EarPods小白耳机。细心的读者应该还记得去年iPhone 12在法国也是类似的做法，同样，苹果没有直接更改iPhone 13的包装，而是在外叠加了装有EarPods的单独盒子。目前，EarPods耳机在苹果中国官网售价149元。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787015.htm
iPhone 13出来后！闲鱼上的二手iPhone简直不要太香$$$事情的起因是这样的，每次苹果发布新款 iPhone，托尼总能注意到网上都会出现一帮网友在喊着 “ 老款 iPhone 降价，终于可以去买老款了 ” 的口号。出现这种现象的原因往往不是因为新出来的 iPhone 不香，而是要怪 iPhone 实在是太耐用了。要知道苹果 A 系芯片本来就比同时期的安卓强，再加上 iOS 系统的优化真的是很到位，使得我们即便是买旧款 iPhone，通常也能获得不错的手机体验。两年前的 A13 都能跟骁龙 888 打的有来有回 ▼所以，买二手 iPhone 不完全指北攻略来啦。今天这篇文章，我会给大家详细分析下目前有哪些型号的二手 iPhone 还值得买、怎么买到靠谱的二手 iPhone，以及手机收到后该怎么验机，从而帮助各位想要入手旧款 iPhone 的差友都能安全下车。看到这里很多差友可能会有这样的疑问，那就是入手旧款 iPhone，为什么我推荐大家去买二手而不是直接去苹果官网或者其它电商平台买全新的旧款。毕竟苹果官网连前年发布的 iPhone 11 都还在卖：之所以托尼会这样推荐，当然是因为二手 iPhone 的价格实在是太香了。就拿苹果去年发布的 iPhone 12 来说吧。新款发布后，现在闲鱼上二手 iPhone 12 的价格已经降了不少，大概只要花 4300 左右，你就能收到一台还没过保并且成色不错的 128GB iPhone 12。而一台全新的 128GB iPhone 12，现在在苹果官网的售价是 5599，比二手足足贵了 1299，省下来的钱差不多够你在百亿补贴买一台 AirPods Pro 了。更何况这些二手 iPhone 的价格本来就已经很低，这意味着它们的保值率非常高，往后它们只会缓慢降价，到时候就算你要转手，也亏不了多少钱。前面这句话可不是托尼随口说的，而是经过我自己实践得出来的结论。我曾经在去年花 3200 买过一台 256GB 的 iPhone X，用了几个月觉得 App 打开速度有点慢就以 3300 的价格出了，然后在年底换了一台二手 XS Max。一开始我买的是 256GB 的 iPhone XS Max，还价还到 3100 买的，后来觉得容量有点小，就以 3600 的价格卖了，花 3700 换了台 512GB 的 XS Max。那台 512GB 的 iPhone XS Max 后来其实我也没用多久，就以 4000 的价格卖了换了台安卓，结果回头一看我不仅没亏钱，反而还赚了一点。。。当然了，由于二手 iPhone 定价高低全看卖家，所以像我这种用几个月转手卖掉还能赚的情况还得看运气，二手水深，最重要的是买到的手机不翻车。买二手 iPhone 翻车的情况包括但不限于你买到的手机是翻新机、扩容机或者有锁机等等。其中翻新机顾名思义就是这台二手 iPhone 之前已经被维修翻新过了，可能被换过屏幕、摄像头模组或者扬声器等硬件，手机有些硬件已经不是原装。苹果在 iOS 系统中就有加入非原装配件检测机制，翻新机没准用着用着，系统就会突然给你一个类似该 XX 硬件为非原装配件的弹窗，别提有多坑。 扩容机就是那种原装硬盘已经被换成更大容量硬盘的手机，比如原本容量为 64GB 的 iPhone，通过换硬盘被扩容成了 128GB、256GB 甚至更大。由于换硬盘涉及手机主板存储芯片的拆焊，所以扩容机在使用过程中很容易就会出现问题，一旦遭遇猛烈的碰撞，手机就有可能会直接黑屏开不了机。现在在某宝就有这类扩容服务 ▼至于有锁机中的 “ 锁 ”，并不是字面意义上的锁，而是指这台 iPhone 有运营商限制。这种手机通常只能插指定运营商的手机卡才能正常使用，结果被商家通过内置卡贴或者其它技术手段绕过了这限制，这种 iPhone 也是能不碰就不碰。除了前面说的，你在买二手 iPhone 时可能还会遇到把那些已经绑定 Apple ID 的手机当成正常机子卖的无良商家，这种手机通常来源不明，风险极大。避免买到这类 iPhone 的方法很简单，那就是直接找个人卖家进行交易，并且只在能提供原始购买凭证比如订单截图还有发票的个人卖家那里买手机。而且，他们卖的 iPhone 必须是国行，手机最好还在保修期内，这么做你至少可以规避九成风险。这是因为个人卖家出手 iPhone 的原因无非是要换新手机、手机用不惯 or 不好用，他们一般不具备对手机动手脚的能力，也不靠卖二手来赚钱。买国行带购买凭证还有发票的 iPhone，也保证了这台手机的来源清楚，纯属个人自用。另外考虑到不管是什么品牌的手机，使用年限越长就越容易出现屏幕老化、电池衰减严重等问题。所以托尼建议差友们如果要入手二手 iPhone，就在 iPhone 12 系列、iPhone 11 系列还有 SE 2 中选就可以了，更早一些的机型我不是很推荐大家入手。在我看来，目前最值得入手的二手 iPhone 就是 iPhone 12 mini。A14 芯片、面容 ID、5G、双扬声器、线性马达，超视网膜显示屏。。。iPhone 12 mini  除了屏幕小点、电池续航弱鸡，其它地方几乎就是无可挑剔。更关键的是现在这台手机在闲鱼上的价格非常香，差不多只要花 3300 左右，你就能收到一台成色不错并且还在保修期内的 128GB iPhone 12 mini。而比它早一年发布的 iPhone 11，128GB 版现在价格也在 3300 左右，并且已经过保，如果你能接受 12 mini 屏幕小续航短的缺点，买它不比买 11 香？托尼自己在前几天就已经冲了，花 3500 买了台白色的 128GB  iPhone 12 mini。其实我本来花 3300 就能收到一台，但是考虑到挂 3500 的卖家，它的 12 mini 能保修到明年五月，机身没磕碰划痕，电池健康度有 97%，贵点就贵点。在正式下单前，我也是让这位卖家提供了当时的购买订单截图和发票，确认是个人自用并且验机无误才付的款，手机用到现在还挺爽的，没什么问题。卖家当时原价 5199 买的，只用了四个月多一点 ▼至于关于如何验机，托尼接下来就跟大家说说我的验机方法。一般在手机收到后，我会仔细检查一下手机的外观是否符合卖家描述，然后观察手机底部螺丝是否有被拧过的痕迹，初步判断它之前有没有经过拆修。随后，就是开始核对盒子上的序列号、三包凭证上的序列号以及手机设置里的序列号能否对得上，并且在苹果官网输入该序列号查询它是否真实有效。做完前面这些还不够，接下来就是将手机恢复出厂设置，看它是否可以正常绑定我的 Apple ID 账号。然后再测试下这台手机的面容识别、5G 功能、摄像头、屏幕原彩显示以及扬声器是否可以正常工作。接着便是把手机连上电脑，打开爱思助手再检查一下这台手机的零部件有没有换过：等到前面这些都确认完毕，再把这台手机用上个两三天，看看它是否存在不易察觉的问题。如果都没问题，那差不多就可以确认收货了，但凡手机在使用期间出现一些问题，出于谨慎考虑我都会选择退货退款，这样就能把翻车概率降到最低。有关怎么在闲鱼上买二手，我之前就单独写过一篇文章跟大家分享，这里就不重复了，感兴趣的可以点这里 这份闲鱼攻略，总的来说，如果你不介意用别人用过的手机，那托尼还是蛮推荐各位差友可以考虑下入手一台二手 iPhone，这么做不仅省钱还而且还很环保。苹果不是一直都在提倡环保么，那我们就为苹果的环保贡献自己的一份力量吧~ - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787008.htm
单手独步天下！华为P50评测：直屏和旗舰影像我全要$$$今年7月30日，华为P50系列姗姗来迟。作为“超大杯”的华为P50 Pro凭借超前的计算光学算法、黑白双摄+四摄融合的计算摄影理念，重新夺回了影像机皇的宝座。虽然对于惟参数论者们有些难以置信，但是华为P50 Pro确确实实凭借算法逆袭了对手，在逆境中发出了最强音。华为P50 Pro是当之无愧的影像机皇，而在它之外，还有一个“小杯”旗舰同样值得关注。作为今年P系列的标准版，华为P50来得更晚些，在这9月的尾巴才与我们最终见面，但俗话说得好，好饭不怕晚，拿到华为P50之后我们就明白，这两个月的等待并没有白费。作为今年少有的小尺寸旗舰，更是今年少有的小尺寸直屏旗舰，华为P50依然保持了单手可持的设计。。而在小巧之外，作为旗舰机型，华为P50更保留了旗舰的配置，以及强大的影像能力。旗舰标配的顶级处理器、高刷屏等一个不少，更有Harmony OS 2系统加持，，可以快速回血，不必有续航之忧。此外，。，华为P50依然能够给你带来华为P系列今年所见即所得的体验。接下来，我们就来一起体验一下华为P50，来看看“小杯”旗舰是否真的可以大有所为。- THE END -转载请注明出处：快科技                                                                                      $$$https://news.mydrivers.com/1/786/786988.htm
一天涨四五百！广东多家门店iPhone 13断货 火爆远超iP12$$$“13全系飞涨，今天比昨天一台涨了四五百。”东莞一家代理商告诉记者。虽然相较上一代只是“挤牙膏”式的更新，但iPhone13的销情依然引起市场高度关注。财联社记者日前通过一线探访发现，深圳、东莞、广州等地多家门店已卖断货，iPhone13第一轮销售的火爆程度远超iPhone12。但各地陆续实行的“限电”措施已经波及苹果产业链。上述代理商表示，“拉闸限电导致原材料涨价，且部分零部件供应不足，这是iPhone13近期缺货、涨价的直接原因。”记者则了解到，已有多家“果链”企业表示已经停工。目前，“限电”对产业链影响主要体现在原材料、零部件供应端，其短期内对相关上市公司业务的冲击需引起关注。“有意的就赶紧下手，不然的话，价格涨了是一回事，有没有货还得另说，”东莞一家代理商表示。据其透露，iPhone13的销售情况超过预期，备货可能稍显不足，加之各地拉闸限电，供应有些跟不上。苹果位于深圳的官方旗舰店里，尽管已是工作日的晚上9点，但店门口仍然排起了长龙，店内更是人满为患。“128G的刚出来就卖完啦，目前只剩比较贵的512G的了，”一位店员向记者介绍道。当被问及Iphone13的发售是否有带动其他苹果产品的销量时，该销售人员向记者表示，“肯定是卖得多，但是来店里的主要还是买手机的。”记者近日走访广州的几家零售商亦获悉了类似情况，部分商家直接告知断货，但可以提前预定；也有个别商家表示可以加价抢购。除了自身热销，iPhone13对整个消费电子市场亦有提振作用。深圳某商场销售人员告诉记者，尽管iPhone13已经断货，但它大大增加了客流量。“之前很久一段时间手机柜台基本上没什么人，华为拿不到货，其他手机线下也卖不太动。”该人员透露。中信建投研报则认为，iPhone 13的市场需求将比2020年发布的iPhone 12更加强劲，iPhone 13的订单目前全年在9000万部左右，高于最初的iPhone 12的8000万部左右，后续有望继续增加备货指引。关于iPhone 13的热销对产业链的影响，中信建投亦表示，从周期位置上看，看好苹果产业链公司长期成长趋势，并认为消费电子板块具有高性价比和长期布局价值。从二级市场表现来看，“果链”在过去一段时间内走势相对低迷，产业链欲借iPhone13来提振业绩表现和市场信心的意图不言而喻。但正如上述东莞零售商所言，各地陆续实行的“限电”措施，已经对产业链产生了冲击。广东地区的限电已经于9月底正式拉开帷幕了。一位自动化检测供应商向记者表示，他们已于9月22日接到通知，其位于深圳福永的厂区本月将有三天限电，同时该公司的零部件供应商亦接到类似通知。该人士进一步表示，“从9月29日开始，福永工厂已经正式开始放假， ‘十一’后亦会每周限电一天。”值得注意的是，该自动化检测商间接服务苹果，提供检测服务。记者拨打深圳市国家电网服务热线得知，近期深圳市供电缺口已达280万千瓦左右，直到十月初都不会好转。因此对很多高耗能企业已经或即实行每周一三五或二四六限电。相比于广东，江苏地区的势态则严重许多。有知情人向记者表示，目前江苏地区，尤其是苏州的限电极为严重。包括电子厂、汽车厂、服装制造厂在内的多家企业员工都已处于十一“大假”中。9月26日，苹果PCB供应商欣兴电子发布公告称，因苏州地区于9月26日中午12时至9月30日24时停供工业生产用电，公司在苏州的3家子公司暂时停工至9月30日。此外，富士康昆山厂区部分产线近日也会配合政府政策要求调整用电负荷。不过，制造环节目前受到的影响相对有限。比亚迪(002594.SZ)方面表示，“目前影响不大”；工业富联(601138.SH)负责人亦表示“目前没有接到限电通知”。此外，据记者了解，立讯精密（002475.SZ）东莞厂区不在限电范围内，iPhone 13主要出货地——富士康位于郑州的厂区目前亦未透露出受限电影响的消息。一位电子元器件人士分析称，本轮“双控”主要针对高耗能的行业和企业，从苹果产业链的分布来看，影响或主要在上游原材料和零部件环节。但这种影响也会传导至下游组装、生产环节，进而抑制iPhone 13的出货量。短期来看，“果链”公司的业绩释放进度会受到明显影响。 - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/786/786987.htm
缪斯之眼六边形战士 荣耀Magic 3至臻版四摄融合拍照体验$$$时至今日，拍照或者说影像表现仍旧是评价一款手机优秀与否的核心指标，对于定位高端旗舰的产品来说，更是考验厂商软硬件综合调教实力的天花板到底多高。前不久，荣耀创新推出了多主摄融合计算摄影技术，再次实现行业引领。就在本周（9月29日），荣耀方面宣布，Magic3系列全新多主摄融合计算摄影技术版本（MagicUI 5.0.0.151），正式开启全网推送。我们快科技也在第一时间使用荣耀Magic3至臻版进行了升级体验，并专门就拍照环节上的变化和大家分享。拍照界面如下，依然简洁明了，功能齐全，并没有在升级后增加用户新的学习成本。特别的是，在拍照选项的“更多”中，有高像素模式，并可定义5000万以及6400万，开拍前，我们先简单介绍下技术原理，简言之，荣耀Magic3系列的多主摄融合计算摄影能力会根据不同的场景需求进行一系列的AI智能叠加计算，通过将多个摄像头采集到的信息进行对比利用，进一步通过AI进行处理，能使拍摄的画质有进一步的提升，包括中心部分清晰度、画面的色彩细节表现等。所谓全焦段，比如说在超广角到广角的焦段间就会采用超广角镜头和主摄的搭配，在广角和长焦之间就会采用彩色主摄加黑白主摄的搭配，在长焦段时就会采用多个镜头同时进行智能的多帧融合。在下面的拍摄环节，我们分别对比了融合前后的照片素质，其中融合前的样张通过遮挡相关镜头的方式获取。↑↑↑图为融合后样张↑↑↑图为融合前样张从上图可以看出，荣耀Magic3 至臻版拍摄的广角样张整体观感很不错，看起来很讨好眼球，样张边缘也没有出现常见的广角畸变，尤其是超广角和主摄融合后的样张，因为超大底主摄的参与，画面整体的白平衡、色彩饱和度有了提升，这点可以从硬化塑胶路面直观看出。↑↑↑图为融合后样张↑↑↑图为融合前样张接着我们再来看一下荣耀Magic3 至臻版主摄融合后的表现，可以看出在开启融合算法后，远处文字下方对应中文、英文算得上清晰可见。对比之下，遮挡黑白镜头后，文字部分就要逊色一些了。↑↑↑图为融合后样张↑↑↑图为融合前样张取景在室外公园，我们看画面中心下方的栏杆部分，得益于多主摄算法的参与，栏杆侧面的清晰度有了提升，可以更直观看到栏杆经过岁月洗礼、行人触摸后留下的斑驳痕迹。视角移到后部的堤坝部分，砖面的真实纹理和水中呈现的倒影，也显得更为锐利、清晰一些。↑↑↑图为融合后样张↑↑↑图为融合前样张取景在室外花丛，注意看画面中心位置的花朵，融合后，最上方花瓣的边缘轮廓更清楚，同时临近花瓣上方的小黑点也更清晰了，体现出黑白传感器加入融合计算后的优势，即可呈现更多的纹理和细节。↑↑↑图为融合后样张↑↑↑图为融合前样张观察右下角白色饰面，第二张遮挡黑白镜头后，纹理细节略有丢失。另外两张图片的发色倾向也略有差异，融合后的样张实际上更符合现场观感。为了测试荣耀Magic3 至臻版的常教融合，我们把变焦控制在2.5倍，确保主摄能参与计算。↑↑↑图为融合后样张↑↑↑图为融合前样张在光变范围内，荣耀Magic3 至臻版的文字清晰度都不错，但是否开启融合，也出现了白平衡也就是发色倾向上的区别，显然，开启融合后样张更接近实际景物发色的观感。在3.5倍变焦以上，主要是潜望式长焦镜头多帧融合来捕捉肉眼难以看到的风景。这里我们尝试15倍变焦来观察远处的指示牌，清晰度完全够用，局部放大后的文字依旧清晰可见，并且荣耀Magic3至臻版最高可做到100倍变焦。相信从这些样张对比，大伙儿已经能体会到荣耀Magic3系列多主摄融合计算摄影技术在拍照效果上的升级改变，随着今后算法技术的不断升级，我们有理由相信工程师团队们的调教成果将“芝麻开花节节高”。回到手机本身，荣耀Magic3至臻版作为全系顶配，更是把5000万像素超大底主摄和3颗6400万像素大底摄像头融会贯通，多镜头调用，全焦段覆盖，无死角捕捉生活之美。值得关注的是，荣耀Magic3至臻版背部造型灵感来自“缪斯之眼”，六边形中蕴藏着一种秩序美感。说到这里，想起了网友们对国乒男队长马龙的“六边形战士”美誉，说的就是龙队在力量、速度、技巧、发球、防守、经验六个方面全面无短板，实力绘就“雷达图”。从这个角度来看，本就在硬件堆料方面堪称极致的Magic3至臻版，有了多主摄融合计算技术加持，是不是可以说可堪旗舰手机圈子里的新晋“六边形战士”了。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/786/786961.htm
Mate30 Pro老用户升级鸿蒙系统：这三大感受完全变了$$$前两年被华为手机的拍照圈粉之后，买了华为的Mate30 Pro手机，性能、拍照果然很好很强大，算是用过最顺手的安卓旗舰机了。没等到Mate50 Pro，不过今年也有所收获，前不久Mate30系列也轮到升级HarmonyOS鸿蒙系统了，第一时间申请测试，还好没等多久就全网推送了，Mate30系列老用户也能一览鸿蒙的风采了。趁着升级的功夫，研究了下鸿蒙系统的优势，官方总结的新特性有一大堆，包括全新的桌面、卡片式应用、超级终端等，升级的过程不用多说了，就像是之前的EMUI系统升级一样，下载官方ROM就能自动升级了，而且升级之后数据丝毫没有受影响，本以为这种系统大版本升级会有什么APP不兼容的小毛病，结果没有，总算放心了。Mate30 Pro升级之后，系统版本变成了HarmonyOS 2.0.0了，第一个小惊喜是可用容量多了一点，升级完之后，第一印象就是鸿蒙系统的壁纸及界面不一样了，虽然应用和图标还是原来的那些，但是有多个细节变动。首先是底部的图标在最右侧多出了一个位置，原本以为只是增加了个数量，实际上这个图标是动态变化，上一次打开了什么应用这里就显示什么应用。手机安装的应用很多，这个功能非常使用，尤其是多任务切换的时候，还有一个变化就是无处不在的卡片了，这也是跟之前EMUI不同的地方，上滑就可以显示一个卡片，能够显示APP的信息，也可以跟APP进一步互动，适应之后能节省不少操作。不过卡片服务现在支持的主要还是自带的应用及服务，第三方的适配似乎还不多，图标中有一道横线的那些才可以呼出卡片。相比界面上的改变，这次升级鸿蒙最关心的其实还是流畅度有什么变化，因为Mate30 Pro用了两年了，确实有点卡顿了，刷微博都能感受得到。刷完系统，为了谨慎起见，又重启了一次，这次上手确实感觉到不同了，最简单的桌面滑动也丝丝顺滑，看得出华为在鸿蒙系统上的动画做了改变，详细的技术细节我是搞不懂了，不过从触摸到滑动、拖拽等等，反应很灵敏，没有迟滞感。华为官方解释说鸿蒙系统可以36个月不卡，因为华为这次从底层针对系统做了优化，此前EMUI基于安卓系统，后者已经发展多年，有大量垃圾代码，丢了怕出问题，放着又影响性能。鸿蒙则是全新开发的系统，不论是GPU还是闪存管理都带来了全新技术，特别是针对卡顿，其智慧空间清理算法能够在不影响用户操作的前提下，完成文件系统的深度清理和优化，从而让文件读写一直保持在高性能状态。不过对我们这些老用户来说，技术解释什么的不重要，Mate30 Pro升级鸿蒙之后除了流畅性大增之外，还有个好处就是后台不卡了，升级鸿蒙之后，第三个重要变化就是多设备连接更简单了，在Mate30 Pro下拉界面上就可以有不同设备的入口，不仅仅是蓝牙手表，还有家里的摄像头、智能台灯等等产品。以前管理这些设备还要找单独的APP，现在鸿蒙系统下，有了多设备控制中心，只要是连接了手机，不论家里还是办公室的设备都可以一起管理，省心太多了。这些设备不仅可以单独管理，还可以组成超级终端，手头最常用的就是Mate30 Pro手机与华为MatePad平板协同，在家里带娃的时候多了一个好玩的项目，那就是陪孩子画画，我这里在手机上打开应用，小朋友可以在平板上绘画。除了带娃，工作上也便利了不少，反正平板及Mate30 Pro都升级鸿蒙之后，平板不再只是拿来刷爱奇艺视频了，多设备协同功能很好很强大，使用率比之前高多了。升级鸿蒙之后的这半个月，体验跟之前的安卓系统确实有很大不同，界面更漂亮了，卡片服务也更方便，最重要的则是流畅度焕然一新，不杀后台了，Mate30 Pro还可以再战两三年。鸿蒙的多设备互连能力让人更觉惊喜，以前是手机、平板等设备各玩各的，现在升级鸿蒙之后，两边可以无缝打通，玩法多了，协同能力不可同日而语了，平板的大屏幕现在不只是用来刷视频了，有点生产力那味了。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/786/786959.htm
遭疯抢！小米全新手机系列成了：5分钟卖了2个亿$$$9月30日10点，小米全新潮流系列小米Civi迎来首销。作为小米手机全新系列的首款产品，此番成绩可谓不俗，证明方向对了。小米Civi产品经理@Cici_老魏 在微博上分享了这一消息。她表示，感谢大家的认可和信任，马上十一了，也欢迎更多的朋友去身边的小米之家，亲手摸一摸，自拍一下试试，相信它会给你意想不到的惊喜。毫无疑问，小米Civi能够取得如此亮眼的成绩，离不开消费者尤其是年轻用户的鼎力支持。据了解，首销当天前往小米之家体验小米Civi的消费者络绎不绝，在高人气好口碑背后，是小米Civi精准的产品定位，和对当下年轻人需求的深刻洞察。小米Civi是专为年轻人打造的潮流手机，更注重超预期的外观设计和潮流影像。在外观设计层面，，潮流感十足；采用极致美学设计，前置摄像头采用3200万像素超清镜头，支持AF自动对焦，无论远近都能精准对焦清晰成像；为了提升暗光下的自拍表现，小米Civi 还采用前置双柔光灯，无惧暗光随时随地自信发光。此外，小米Civi在全新美颜算法上首发像素级肌肤焕新技术，在GAN生成对抗网络技术加持下，细腻还原天生美肌。核心配置方面，小米Civi搭载6.55英寸双曲面OLED屏幕，新一代COP封装技术成就小米手机迄今最窄的小下巴，2.55mm宽度比旗舰手机还窄，支持120Hz高刷、10亿色显示、杜比视界等，支持立体声双扬声器和杜比全景声。搭载骁龙778G处理器，内置4500mAh大电池，支持55W疾速秒充，线性马达、红外遥控与全功能NFC也是一应俱全。目前小米Civi持续热销中，值得一提的是，10月1日到10月7日 ，小米在小米之家推出让利3亿、百万份好礼促销政策，另在全国同步开启快闪30城活动，更有“怦怦粉”炫酷打卡点可供体验。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/786/786919.htm
华为4G旗舰正在路上！麒麟库存告急$$$按此前惯例，华为与苹果都会带来自家新一代芯片来一场硬碰硬的较量，但因众所周知的原因，麒麟9000系列成了“绝版”芯片，成为不少人的遗憾。不过，对于想买搭载麒麟9000的华为手机的同学来说，除P50 Pro外，还将有一个新选择。今日，据数码博主@数码闲聊站 消息，同时，该博主还透露，麒麟芯片的库存已经见底了。根据爆料来看，该机定位为旗舰机型，但到底是什么型号，目前暂无更多细节信息。鉴于华为P50系列、nova9系列均已发布，新机大概率为Mate系列。前不久，这位博主还透露，同时，他表示，华为将在年前发布另一款重量级新机，但同样也是4G机型。值得一提的是，在近日的华为全连接大会上，华为轮值董事长徐直军回应了华为手机业务的未来发展情况，他表示“由于芯片，华为手机业务确实面临很大的挑战，大家现在要想买华为的5G手机，基本上买不到”。徐直军称，华为正在努力，努力再努力， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/786/786909.htm
十三香不香了 iPhone 14机皇要上2TB：可惜QLC闪存$$$系列已经上市了，这次十三香很受欢迎，现在是时候谈谈下代了——明年的除了外观大改、去掉刘海之外，硬件也会升级，最高容量，但是闪存。今年的的系列已经从升级到了最高，拆解显示闪存还是闪存，供应商是铠侠，而非三星，据说是因为铠侠的报价更低。到了明年的系列上，苹果还会继续提升容量，当然，对消费者来说。升级闪存会有担心，因为性能、可靠性不如闪存。系列的机皇如果真是容量，大家会买吗？ - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/786/786905.htm
卷土重来！乐视首款全国产手机开卖：1599元$$$阔别多年的乐视手机，卷土重来。9月30日，乐视手机回归的首款新品——乐视手机S1今日正式开卖，乐视手机S1配备了一块6.53英寸LCD水滴屏，分辨率为1600X720，机身三围163.6*75.5*9.7mm。核心配置上，支持SA/NSA双模组网，覆盖国内主流5G频段，后置4800万超清三星主摄，以及微距+景深双副摄。续航方面，内置4900mAh容量大电池，即使是长时间使用也无需担心续航问题。乐视表示，该机从芯片、内存、屏幕、制造均是国内供应商提供。值得一提的是，从核心配置与续航来看，乐视手机S1主打网约车司机，外卖小哥等人群。乐视智能生态执行副总裁李晓伟表示，乐视对于生态抱有开放的态度，不希望用户选择一个手机就被限定在某一生态，所以选择与华为合作，用户购买乐视手机之后，可以与华为产品互联，也可以与乐视生态互联。李晓伟坦言，乐视手机业务时隔多年后重启，特别是受国内外疫情影响的手机原材料，尤其是芯片供应短缺影响， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/786/786892.htm
天玑旗舰芯！OPPO性价比新机开卖：2千出头$$$前不久，OPPO举行新品发布会，K9系列新成员——OPPO K9 Pro正式登场，经过几日等待，作为定位为“超能游戏芯，全能轻旗舰”的OPPO K9 Pro，在芯片、屏幕、续航等多方面进行了升级。OPPO K9 Pro配备6.43英寸FHD+AMOLED直屏，采用左置开孔前摄方案，屏占比达91.7%，支持120Hz刷新率，100% DCI-P3。核心配置上，影像方面，OPPO K9 Pro搭载6400万超清主摄+800万超广角+ 200万微距三摄镜头模组，前置则为1600万人像镜头，支持AI焕采美颜2.0。值得一提的是，为了发挥更极致的性能，同时，对散热板材质、导热石墨片锻制工艺进一步优化，总散热面积提升至14000mm，CPU散热能力提升70%，让CPU核心温度直降17℃。除此以外，该机还配备了目前业内少有的3.5mm耳机孔，支持使用有线耳机，避免使用蓝牙耳机存在声音延迟的问题。外观方面，OPPO K9 Pro拥有仅180g的机身重量及8.5mm的厚度， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/786/786839.htm
2599元起！史上最好看小米手机开卖$$$经过多日等待，小米手机全新潮流系列——凭借全新丝绒AG工艺、仅6.98mm机身、166g轻，小米Civi成为史上最好看小米手机，同时也是业内迄今同档位最轻薄的自拍旗舰。小米Civi配备了一块6.55英寸3D微曲OLED柔性屏，支持120Hz刷新率、240Hz触控采样率，拥有402PPI，峰值亮度为950nit。除拥有纤薄的机身外，作为新一代自拍旗舰，小米Civi还首次将GAN（生成对抗网络）技术用于自拍影像，创新原生美肌人像，实现像素级肌肤焕新。小米Civi前置搭载3200万超清自拍镜头，配备AF自动对焦、两颗柔光灯，后置6400万高清主摄。值得一提的是，虽然机身轻薄但并未牺牲续航，性能方面，小米Civi搭载高通骁龙778G芯片，采用6nm制程工艺，8核高性能。手机通过泰尔实验室36个月抗老化认证，提供36个月流畅护航。小米CEO雷军曾表示， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/786/786828.htm
使用一周后 谈谈我为什么买了iPhone 13$$$iPhone 13 的首发评测大家已经看过很多了，但首批用户的真实体验还比较少见，好在今年，极客之选的同学们集体换机，自费购入了除 iPhone 13 mini 之外的其余三部机器，所以从本篇文章开始，我们会陆续和大家分享个人的使用体验。我选择购入的是 iPhone 13 星光色 256GB 版本，17 号在官网抢购，24 号到店取货，截至目前已经使用了近一周的时间。相比于耀眼的 Pro 系列，今年的数字系列好像没人爱，但其实从售价角度考虑，iPhone 13 也许是卖最好的一款，所以在这篇文章中，我也来和大家聊一聊 iPhone 13 吸引我的那些点。进入全面屏时代后，iPhone 的设计就没有特别大的变化了，不过依然遵循着第一年小改外观、第二年优化体验的规律。你可以发现 XS 和 11 这两代都是圆润的机身，而 12 和 13 系列则采用了平直边框。老实说，平直边框会更适合 iPhone 6 之前的那些小屏手机和 5.4 英寸的 iPhone mini，而在 6 英寸以上的产品中，它的手感确实比不上圆润设计的手机。不过新设计至少能让别人看出你在用最新款 iPhone，相比之下，牺牲手感好像算不上什么，这大概也是苹果改变设计的最大原因。配色方面，我为了更好地搭配保护壳，选择了最耐看的白色。13 的白色相比去年的 12 要更正一些，去年的白色有点像「米白」，稍有些发黄，今年显得白净了许多。至于其他四款配色，只有粉色是新增的，黑色则没什么好说的，而蓝色虽然经过了重新调整，但我觉得还是像老头袜子，相比之下，这代的红色就非常正统了。另外，也许到明年年初时，苹果还会推出其他配色。后摄模组是整个手机的点睛之笔，今年的 iPhone 13 改成了斜向排列，镜头孔径和后摄区域都有所增大，辨识度直接拉满。也许是看久就顺眼了，现在回过头再看 iPhone 12 时，总觉得竖向排列没个性，摄像头孔径也太小了。站在功能的角度上来看，更大的孔径会给你一种「拍摄能力增强了」的感觉，当然事实也确实如此。由于使用了 12 Pro 系列上的位移式传感器，所以在模组厚度上，13 比去年又突出了一丢丢，但远没有 Pro 系列那么突兀。目前来看，市面上还没有这样设计的产品，后期绝对会有厂商模仿。来到正面屏幕上，依然是非常规整的四边等宽，刘海也确实比之前窄了许多，听筒移到了屏幕顶部边缘，宽度增加几乎可以忽略，视觉效果比之前更好了。至于 iPhone 14 会不会取消刘海，我个人觉得不太可能，毕竟苹果如今的设计思路大多是以功能为导向，只要苹果还在坚持 Face ID，那刘海依然不会在短时间内消失，但继续缩小的可能性可能还存在。最后再来谈一谈尺寸和重量，iPhone 13 在苹果阵营里算是中号，但如果放在整个手机市场里，它完全可以算作一款小屏手机。如今的安卓手机大多都在 6.7 英寸左右，而 iPhone 13 是 6.1 英寸，重量也仅有 173g，带壳贴膜后刚好 200g 出头，我个人认为刚刚好，使用时不会有明显坠手的感觉，这也是我选择它的主要原因。另外再多提一嘴，我们实测后发现，iPhone 13 带壳贴膜后的重量与 iPhone 13 Pro 相当，可见 Pro 系列还是很有「分量」的。首先来说说大家最关心的续航，当然这与个人使用习惯有很大关系。就以我为例，在这几天的使用中，全程插卡开启 5G（但我是 4G 卡），安装了日常使用的所有 App 并开启推送，使用场景主要集中在社交、购物、音乐和短视频应用上，没有游戏需求。在这种状态下，满电大概可以维持 7-8 小时左右的亮屏时间。如果你平时作息规律，工作也比较忙，它可以给你一种「一天不用充电」的信任感。而在充电方面，搭配 20W 充电头，也可以在一个半小时左右完全充满。第二点要说的是高刷新率，由于没有高刷，iPhone 13 受到了很多人的冷落。实际上我认为，如果不是为了追求更强的相机，而是为了追求高刷体验而强上 Pro，那也许并不值得。通过这几天的使用来看，我们发现 Pro 系列的高刷新率并非全局呈现，而是取决于你手指的滑动速度，还有系统动效的快慢。首先来说滑动操作，这一场景主要集中在微博等信息流软件中，手指滑动越快，画面越流畅，但在正常浏览信息的情况下，我们滑动的速度其实是相对平缓的，所以在 60Hz 的屏幕上一样也有很好的效果。然后是动效，iOS 中的许多动效的速度远比我们手指滑动的速度要快，比如解锁后的桌面动效、打开 App 后的动效、上滑返回桌面的动效等，在这些场景下，120Hz 高刷确实会有更细腻的表现，如果你眼睛比较敏感一定会有明显感知，而 60Hz 就要落后一点了，好在 iOS 的动效优化非常不错，观感也不至于太差。值得一提的是，在我们取货当天，Apple Store 店员向我讲解两款 Pro 机型时，他首先介绍了不锈钢边框，然后演示了更好的长焦和微距，唯独没说的就是高刷，也许对大多数普通用户而言，一时间的对比确实很难有明显感知。另外，单为高刷而多花 2000 元，似乎也不是那么值得。当然了，我身边也确实有很多人在期待 iPhone 的高刷，而我更多是站在理性的角度考虑，我认为够用就好。iPhone 的屏幕毫无疑问是顶级水准，但有时也会出现翻车的情况，比如去年我们体验的 iPhone 12 就存在「绿屏」现象，好在今年苹果似乎解决了这个问题，这次我们买到的三台机器，屏幕都非常完美，显示效果很是出色。而我的这台 iPhone 13 虽然在亮度上比不了 13 Pro 系列，但和去年的 12 Pro 系列一样。另外也支持 HDR 显示，观看 HDR 影片时效果确实非常惊艳。除此之外，出色的色彩管理系统、无感的自动亮度调节，还有原彩显示都为这块屏幕加分许多。影像配置上，iPhone 13 拥有更大的传感器，支持更好的防抖效果，其实就相当于去掉长焦的 iPhone 12 Pro，相比 13 Pro 系列也同样是缺失了长焦镜头，如果你是个比较专业的摄影爱好者，那它可能不适合你。至于拍摄风格，不管是后摄还是前置，都是一如既往的真实。iPhone 历来都是这种风格，它的影像算法集中在「人像模式」「电影效果」「光效」「智能 HDR」等功能层面，而很少会去改变照片原有的色彩。就像很多爱自拍的女生说的那样，他们更愿意把苹果手机的「原相机」当作一种标准，基于这一标准，无论是直出照片还是继续修图都会更好一些。关于影像体验，老实讲我并不是一个专业的摄影用户，不然肯定会选择 13 Pro 而不是 13。另外由于这次时间有限，我们还没来得及进行更多的体验，但作为长期使用的主力机，平时多多少少会拍照记录下生活，所以等到后期我们还会推出长测视频，届时将会为大家带了更多关于影像的内容。最后简单聊下系统体验，iOS 无疑是综合体验最出色的手机系统，我主要分三方面谈一谈。第一点是隐私和安全，iOS 有着严格的防追踪机制、权限授权机制以及存储管理机制等，这些都对隐私信息提供了很好的保护。第二点是软件体验，基于 Apple Store 的封闭体系，所有三方软件都与 iOS 进行了完美适配，不管是 UI 界面，还是操作体验都很少有割裂感。最后是生态互联，这点不需要多说，如果你的工作环境离不开 Mac，那 iPhone 自然是最好的选择，同理，有了 iPhone 之后，AirPods、Apple Watch 可能也不远了……另外我还想吐槽一个老生常谈的话题，iOS 的返回操作确实有些不方便，侧滑返回的手势经常会与 App 本身的功能冲突，所以很多时候不得不伸手去点左上角的「返回」按钮，当然这主要得归结于 App 本身的功能设计，除了改换成像安卓一样的左右侧滑返回手势，似乎也没什么更好的解决方案了，不过苹果大概率不会改变，因为那样就不符合 iOS 的逻辑了。最后我想说，iPhone 一向都是体验为先，功能在后，毕竟好的体验远比看起来很强的功能更重要，这也许就是很多人最后成为了 iPhone 用户的原因，可能就是图个安稳吧。iPhone 13 究竟推不推荐购买？可能不取决于是否支持高刷，也不取决于是否拥有长焦镜头，相比之下，你钱包的决定权会更大一些。比较好的消息是，今年 iPhone 13 全系存储容量翻倍，价格还降了很多，尤其是本文中谈到的数字系列，目前来看并不存在溢价的现象，如果后期供货充足，价格也许会比往年低上不少。另外，以 iPhone 长达数年的使用周期来看，我觉得会很值得。最后我想说，iPhone 一向都是体验为先，功能在后，毕竟好的体验远比看起来很强的功能更重要，这也许就是很多人最后成为了 iPhone 用户的原因，可能就是图个安稳吧。 - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/786/786817.htm
全国大部继续降温：两地暴降超15℃$$$国庆长假的后半段，北方大部分地区迎来降温＋降雨，南方则在“享受”高温。据预报，上述大部地区将伴有4～6级偏北风，新疆山口地区风力可达7-9级、阵风10～12级。具体到今天(10月7日)，北方强降雨将基本销声匿迹。预计，新疆沿天山地区有小到中雪或雨夹雪，局地大雪或暴雪；陕西南部、江汉西部、四川东北部和南部、云南北部、江南东南部、海南岛等地的部分地区有中到大雨，其中，海南岛东部局地有暴雨(50～90毫米)在阴雨和冷空气的影响下，其中，另外，随着副热带高压东退南撤，江南等地的高温将会消退，不过大部地区最高气温仍将维持在30℃左右，较常年10月上旬仍然偏高。而在华南一带，高温还将持续，比如南宁将连续高温。  - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787438.htm
比亚迪9月销量公布！又创新高$$$10月3日，比亚迪发布9月销量数据。乘用车9月全系共销售79037辆，同比增长93.2%，环比增长16.9%；在新能源乘用车当中，DM混动车型9月销售33716辆，EV纯电动车8月销售36306辆。具体来看，其中秦PLUS DM-i销量再创新高，环比增长16.3%，成为DM车型的主力军。作为比亚迪e平台3.0的首款车型，销量的“暴走”得益于领先技术的加持。今年1月份，比亚迪发布DM-i超级混动，有着“快、省、静、顺、绿”的全面优势，上市即热销，订单量已突破10万辆、并仍在快速增加。在今年二季度，比亚迪DM-i车型与纯电车型全面切换刀片电池，新能源汽车的月销量迅速攀升，最终在中国乘用车市场波动下行的大背景下依然不断创下单月销量记录、在新能源汽车群雄并起的情况下依旧蝉联销冠。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787207.htm
私家车违停在轨道上致火车被逼停！让人气愤$$$10月3日消息，据媒体报道，十一假期期间，现场一热心的大哥给司机打电话，工作人员在旁边焦急等待。网友表示；“司机太霸道了”。有律师指出，非法拦截列车、阻断铁路运输，在铁路线路上行走、坐卧或者在未设道口、人行过道的铁路线路上通过等行为都会对铁路安全造成危害，都是违法行为。而且这样做是非常危险的。运行中的列车刹车距离长，如果没有采取紧急制动措施，就会撞上造成严重后果。《铁路安全管理条例》规定：，禁止擅自进入铁路线路封闭区域。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787201.htm
特斯拉：芯片短缺 再次宣布涨价$$$今年，汽车“缺芯”问题波及全球，成为各大汽车厂商的主要供应难题之一。特斯拉也扛不住了，无论是整车还是配件都宣布涨价。上个月11日，特斯拉对Model Y Performance高性能版车型价格进行上调1万元，从原来的377900元起售价调整至387900元。10月3日下午，特斯拉客户支持官方微博发布通告称：特斯拉表示，公司秉承着价格公开透明的原则，将持续为大家带来更为优质的产品与体验。据了解，特斯拉国标移动式连接器一般来说，同样规格的主流国标充电枪价格不超过2000元，毕竟是特斯拉品牌的充电枪，存在一定溢价也是很正常的。根据特斯拉官方公布的最新数据，在2021年第三季度特斯拉交付量创造了历史新高。全球生产了大约23.8万辆汽车，并交付了共超过24万辆汽车。其中，Model S和Model X车型的产量为8941辆，交付量为9275辆；Model 3和Model Y的产量为228882辆，交付量为232025辆。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787184.htm
新人租百万玛莎拉蒂当婚车！结果豪车被烧成了空壳$$$10月3日消息，在安徽合肥庐江县，一辆租来的百万玛莎拉蒂婚车被烧成空壳。据媒体报道，新郎接亲放鞭炮时，据悉，这起火灾事发地位于合肥庐江县乐桥镇，在此提醒，婚庆当天露天停车要留神燃放烟花炮竹的情况，如果不得不停放在小区马路上时，不要停放在草地上、垃圾箱或者其他易燃易爆物体的周围。当燃放烟花时，车主需要多注意爱车。另外，市民需要注意的是，并非保险公司在操作中不会光听被保险人一面之词，他们会尽量找到第三方证据，如小区保安、监控录像等，证明车辆是被烟花爆竹所伤，而非蓄意行为。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787168.htm
小米有品众筹12寸可折叠电动车：仅999元一车三用$$$这款电动自行车通过新国标3C认证，250w大功率电机，26公里纯电续航，折叠伸缩设计，折叠体积仅为0.15，轻松收纳，不占空间。其电源开关采用钥匙解锁设计，再也不用担心车子停在外面电源随意被开启，导致没电。加宽座垫全新升级，加厚棉芯带减震弹簧。大屏显示，电量一目了然。BMS智能保护系统，为电池提供全方位的保障。有过流保护、短路保护、过温保护、过充保护，内藏式锂电池，Baicycle小白12寸可折叠电动自行车采用36V/250W高功率无刷电机，动力强劲，爬坡可达15%。一车三用，最大限度发挥作用的同时，也能使生活更加丰富多彩。你可以用它出行代步，锻炼身体，或是休闲娱乐，外出游玩。在细节方面，聚光前照灯，路面清晰，相遇不刺眼，高亮后尾灯，警示后车，避免追尾，轻巧挡泥板，雨天再也不怕飞泥溅身，规整线束，简洁不杂乱。前后双碟刹设计，0.1S响应，刹车快而稳。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787164.htm
特斯拉交付量创新高！马斯克贺电$$$10月3日消息，特斯拉CEO马斯克发文祝贺特斯拉团队在第三季度取得了优秀成绩。马斯克表示，据悉，在第三季度特斯拉全球生产了大约23.8万辆汽车，并交付了共超过24万辆汽车。具体来说，其中，Model S和Model X车型的产量为8941辆，交付量为9275辆；Model 3和Model Y的产量为228882辆，交付量为232025辆。目前美国和中国是特斯拉最大的市场，特斯拉在位于加州弗里蒙特的工厂生产Model S、X、3和Y，中国上海工厂生产Model 3和Y，德州奥斯汀和柏林的新工厂正在建设中。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787152.htm
保时捷/奥迪/大众系SUV直接下禁令！路虎、大众终于和解$$$早在一年多以前，捷豹路虎向美国国际贸易委员会提交了申诉，原因是大众旗下多款SUV在没有得到捷豹路虎集团授权的情况下，使用了全地形反馈系统专利技术。捷豹路虎希望对这家德国集团的SUV产品实施销售禁令，日前，据外媒报道，最新消息显示，资料显示，路虎的全地形反馈系统是在路虎公司研究了一定路面状况下的驾驶特点后，把一些比较成熟的驾驶习惯写入程序中，而预先设定在车辆控制模式中，在地形复杂情况下，驾驶员可以选择相应的路面状况模式。全地形反馈适应系统是路虎获得发明专利的一项创新技术，路虎系列越野车多数都应用了该技术，在路虎的全地形反馈适应系统中共有五种挡位设定，依次为：普通、草地、沙砾、雪地、泥泞和车辙、沙土、岩石模式。早在2018年，捷豹路虎就曾告知大众集团涉嫌侵权，不过没有得到大众集团的反馈。如今，美国国际贸易委员会的介入，终于令大众重视起来。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787118.htm
一年退役10万吨电池！这个370亿的市场为啥只有27家公司$$$话说，我们经常会看到 “ 新能源汽车一年能卖出几十上百万辆 ” 的新闻，但你有想过卖了这么多年的新能源汽车，它们用废的电池都哪去了吗？根据中国汽车研究中心的数据，2020 年我国动力电池累计退役量约 20 万吨，2025 年预计退役将达到 78 万吨。并且东方证券测算，这么大的动力电池退役量，它带来的电池回收市场规模将会达到 370 亿元。可全国真正有资格做电池回收的，只有 27 家公司。那么问题来了，370 亿这么大的风口，怎么就区区 27 家公司敢站上去呢？这事咱还得从电池本身说起。不知道大家小时候有没有听过这样一个传言：“ 一节五号电池埋在土里，它方圆一米的地方，未来 100 年就再也长不出东西，甚至连生命力顽强的杂草都长不出。” 这传言虽然听起来有点夸张，但事实是：电池里的电解液和重金属如果通过传统掩埋的方式处理，完全不能降解掉。所以废旧电池这玩意，埋了污染土地，烧了污染空气。小小一节五号电池的污染力就这么厉害，就更别提从汽车上退役的动力电池了，那可是成千上万个小 “ 五号 ” 电池的合成体。而且我国的退役电池量，将在未来几年实现 “ 井喷式 ” 的增长。根据公安部发布的数据，我国新能源汽车连续 3 年年增长超过 100 万辆，截至 6 月底，全国新能源汽车保有量已经超过 603 万辆。我们的新能源汽车保有量全球第一，动力电池装机量全球第一，这也就意味着我们会比别的国家更早的面临这样庞大的动力电池 “ 退役潮 ”。退役了这么多电池怎么办呢？最好的一条路就是电池回收。电池回收不仅可以解决污染环境的问题，又能把电池里的稀有金属回收再利用，皆大欢喜。那电池回收这块我们目前又做的怎么样呢？严肃的来说，“ 困难重重 ”，不光是我们，全球的电池回收都是这样。为什么说 “ 困难重重 ” 呢，咱得从电池回收目前的现状说起。电池回收严格意义上来说分两种：一种是梯次利用，把退役的新能源汽车电池装到其它地方继续使用，分阶次的发挥电池的剩余价值。另外一种就是拆解回收，通过专业的技术手段，提取报废电池里的稀有金属再利用。看上去简单，可操作起来是真的是 “ 难透了 ”。简单聊几个电池回收中的关键步骤，首先是筛选。目前电动车上用的最多的磷酸铁锂电池和三元锂电池。磷酸铁锂电池，循环寿命长，还更加安全。所以呢，一般选择退役的磷酸铁锂电池去做梯次利用，建储电站，给低速公交车，园区景区的电动车来用。即使是新能源汽车退役的磷酸铁锂电池，也要比目前这些低速电动车使用的铅酸电池，能量密度高，循环寿命长。三元锂电池呢，相对于磷酸铁锂不是很稳定，但是正极又有很多的稀有金属，锂、钴、镍等等，所以更适合拿去做拆解回收。有人会说：“ 筛选也就这样嘛 ”，“ 分个电池型号不就行了 ？” 这样想你就错了，关键的步骤还在下面。把不同类型的电池分开以后，我们需要对电池进行一系列的检测。从结构上来说，比亚迪用的是刀片电池，宁德时代用的又是自己研发的 Cell to pack 技术。所以第三方回收机构，就需要把每一个电池包拆开，根据不同的电芯结构进行回收处理。除了结构设计，咱再从电池本身用料角度来说，不同厂家的电池，正极材料用的料也大同小异，有的用 1/3 的镍，有的用 2/3 的镍，像特斯拉用的是无钴高镍，每一家电池厂商都有每一家的用料特点。那你回收企业还得针对我不同的电池本体用料，设计出不同的稀有金属提取流程。不仅如此，即使是同一厂家同一批次生产的电池，由于每个车主的充电习惯不同，退役的电池本体也是五花八门。终于完成上述所有工作，才算是粗略过了检测筛选这一步，后面还要进行退役电池的重组和均衡。重组和均衡是啥意思呢？这一步就会给拆解的电池做个 “ 分类 ” 。就是可以梯次利用的电池，还需要根据不同的用途，对退役电池进行重组，稳定重组后的电池包电压、电流，最后重新打包再进行新一轮的利用。而那些电池容量衰减到 20% 以下的电池，基本没有再次利用的价值了，所以就会被直接拿去提取里面的稀有金属。等你把上面这些事都弄明白了，恭喜你，你才算有资格去申请做电池回收业务。所以，目前全国真正有梯次利用和拆解回收资格的总共才 27 家。正如蓝谷智慧（ 北京 ）能源科技有限公司能源部总监所说：“ 梯次利用企业需符合 50 多项评审条件，才能进入白名单。” 因为回收标准不断提高，技术突破也贼难，真正愿意去搞电池回收的企业少之又少。就这，还窜出了许多电池回收小作坊来捣乱。它们压根不管什么规范，不管什么结构的电池包，一众拉回来暴力拆解或者直接焚烧。这使本来就困难重重的电池回收行业更是雪上加霜。所以为了更好完善电池回收的整个流程。最近，国家发改委等多部门在印发的《 “ 十四五 ” 循环经济发展规划 》中明确提出，加强新能源汽车动力电池溯源管理平台建设，完善新能源汽车动力电池回收利用溯源管理体系。不过差评君觉得，电池回收这事，还得新能源车企或电池生产企业自己来搞。首先，电池是自己产的自己用的，溯源管理肯定比第三方回收公司容易做。其次，自己的电池整个生产使用周期自己最了解，能做好动力电池以旧换新业务，对国家、对新能源车主都是喜闻乐见的。比如蔚来搞的换电模式，车辆报废和电池报废完全就是两条路了，通过换电模式，企业自己就可以搭建出每一套电池包的完整生命周期。不给小作坊可乘之机，把筛选检测环节弄的更简单，也会为第三方回收企业提供极大的便利。再比如我们所熟知的特斯拉，它的联合创始人之一斯特劳贝尔曾公开表示，要将自己的初创公司 Redwood Materials 打造成全球顶级的电池回收公司和最大的电池材料公司之一。特斯拉自己也在官网推出了电池回收服务，将会把回收的锂电池交给专业的工厂去处理，保证绝不做填埋焚烧，并且可以实现 100% 的回收利用。另外，根据权威部门的测算，动力电池回收利用市场规模在 2020 年达到了 80 亿元左右，其中梯次利用市场规模约 50 亿元，再生利用市场规模 30 亿元。所以说，这都是商机啊。希望国内各位财团们能出出力，别整天扎堆去搞社区菜市场了，投资研发搞搞电池回收行业不也是前景无限嘛。 - THE END -     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787113.htm
哈弗狗欧拉猫弱爆了！长城新车开启征名：网友语出惊人$$$自进入2021年以来，长城不仅推出了多款热门车型，同时新车的命名也不走寻常路，比如哈弗大狗、欧拉猫等，甚至由网友投票选出。这种让网友参与征名的活动，可以说很好的让为新车做了宣传，如今又一款新车来袭。近日，用户可通过魏牌官方微信、WEY App的链接，或者通过扫描二维码，进入“复古造梦计划”场景H5页面参与。据官方介绍，其内容为“复古造梦计划”分为三个阶段，分别为阶段一9月29日-10月12日：官方各大平台发布造梦盛宴H5活动邀请参与者为“复古潮驾”命名，完成“另一面特质”测试，分享结果海报寻找最匹配的灵魂伙件。阶段二10月13日-10月15日：官方对所有征集命名进行初步评选，评选出20个符合复古潮驾理念及调性的优质命名，同步开启线上公开投票。阶段三10月16日：官方根据投票结果，公布票数TOP3的命名。对于WEY官方宣布“全球征名复古造梦计划”，很多网友也纷纷评论参与进来表示：既然是复古，那么就应该取个古代的名字。不如叫：WEY忠贤怎么样？干脆叫：老魏、等评论，还有网友表示，整这么些花里胡哨的东施效颦。WEY复古潮驾已于2021成都车展完成首发亮相，并有望于2022年2月后上市。据悉，WEY复古潮驾依托于成熟的DHT智能混动系统打造，预计在动力系统方面会有所惊喜，但具体动力参数还需要等待官方进一步揭晓。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787112.htm
华为车机！理想ONE新对手卖疯了：4.5s破百、续航860km$$$国庆第一天，东风高端品牌岚图公布了销量成绩。日前，岚图汽车公布9月交付数据。岚图汽车CEO卢放表示：“岚图FREE是行业唯一选用纯电动和增程电动双动力布局的电动SUV，自8月启动交付以来，得到了用户的充分认可和信赖，9月订单数量持续增长，产量稳步提升”。作为东风汽车旗下首款高端新能源车型，不同于市面上在售的绝大部分新能源汽车，岚图FREE提供纯电、增程两种动力可选，其也被是为蔚来ES8、理想ONE的强有力对手。岚图FREE于岚图ESSA智能电动平台打造，定位于一款中大型SUV，长宽高达到了4905/1950/1690mm，轴距2955mm。在动力方面，而纯电动版本将分为两种，一种是仅搭载单电机的两驱版本，最大功率347马力，最大扭矩520牛·米，纯电续航505公里；另一种是搭载前后双电机的四驱版本，最大功率694马力，最大功率1040牛·米，纯电续航里程475公里。据官方透露，2021年起，岚图汽车每年将向市场投放至少一款新车；今后5年，岚图汽车产品将涵盖轿车、SUV、MPV等多个细分市场，不断扩展高端电动汽车的产品阵容。今年年底将推出岚图汽车第二款车型，将延续增程+纯电的技术路线，同时第三款产品已经启动研发。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787107.htm
直降335万！SUV版日产GT-R拍卖：西装暴徒$$$日产GT-R，因其出众的改装潜力与辉煌的战绩表现，一直都被很多男孩的们当成梦想之车，也被广大车迷称为“战神”。如果把GT-R发动机用在SUV上，会不会特别疯狂？近日，据外媒报道，这台特别版的Juke-R，它也运用了日产V-Motion设计理念，银色的V字形镀铬装饰条搭配着展翼式的镂空式中网，很有辨识度。分体式的前大灯由上方尖锐的大灯和下方正圆形的雾灯，看上去更加Q萌。前保险杠采用三段式设计，三个方正的进气口和梯形的前唇，配合着发动机舱盖上两出对称式掏空设计，还真有点儿GT-R的模样。动力方面，值得注意的是，这已经不是该车的第一次拍卖，去年，这辆Juke-R的起拍价高达64.95万欧元（约合人民币485万元），由于无人竞拍，卖家决定将价格降至一个更容易实现的价格区间。问题是，真的会有人愿意用比GT-R还高的价格买这辆搭载GT-R发动机的小型SUV吗？  - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787096.htm
贾跃亭快成了？FF称全面提速：1年内交付FF 91$$$前不久，法拉第未来（Faraday Future，简称“FF”）已经正式通过合并的方式上市，并且计划在未来12个月内大幅扩充员工人数实现量产，号称将会在2022交付首款车型FF 91。据报道，法拉第未来（Faraday Future）近日表示，目前，虽然外界一直不看好贾跃亭和FF，但是其首款量产车的预定成绩似乎还算不错。据官方消息，有消息称，目前FF 91在美国售价为28万美元，在中国售价约为280万元。值得注意的是，8月30日，Faraday Future（简称FF）提交给美国证券交易委员会（SEC）的文件显示，法国巴黎银行能源转型基金代表法国巴黎资产管理公司向FF投资4000万美元（约为2.5亿元人民币）。近段时间频频布局也让贾跃亭本人和FF也是信心大增，贾跃亭曾公开表示：这是一个新的起点，我们接下来全力以赴12个月交车， - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787089.htm
连续5年销量暴跌！法系车突然崛起：年内首次破万$$$随着国产自主品牌迅速崛起，已让韩系、法系等合资品牌逐渐边缘化，尤其是法系车型，近几年市场占比下滑明显。日前，据悉，这是神龙汽车近两年来首次月销突破万辆，累计销量在8月份已经超越去年全年销量。众所周知，由于2020年疫情影响，大部分厂家的销量都遭遇了腰斩式下跌，因此与2019年相比更具参考意义。数据显示，这样的销量成绩很好吗？答案是否定的，但是对于神龙汽车而言，这样的成绩已经算很好的了。回顾过去几年间，神龙汽车的日子愈发难过。目前神龙汽车是法系车企的代表，东风雷诺已经退市，DS品牌垂死挣扎，而神龙汽车还尚可依靠标致和雪铁龙两个品牌维持法系品牌在国内市场的份额。从目前来看，神龙汽车在市场上的表现确实有所好转，但是如果细分到品牌车型的话，实际上神龙汽车并没有一款爆款车型，因此神龙汽车想要回归巅峰，就需要拿出让消费者肯定的产品。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787079.htm
提前15年禁售燃油车！宝马终于坐不住了：绝不放弃$$$除中国之外，对新能源汽车尤其是纯电动车最为重视的就是欧洲了。早在今年７月份，就有外媒报道称，欧洲委员会已经设定了至2035年后将禁售燃油车的期限，这较此前2050年的规划大幅提前。近日，据外媒报道，在出席由《欧洲汽车新闻》举办的圆桌会议时，宝马开发总监弗兰克·韦伯被问到了这样一个问题，即宝马什么时候才能停止生产内燃引擎？对此，弗兰克·韦伯回应称，弗兰克·韦伯指出，如果电动汽车真正的续航里程能够达到600公里，那么这才是一款合格的电动汽车。同时，解决用户的续航焦虑问题还需要依靠“功能完善的充电基础设施”。弗兰克·韦伯表示，弗兰克·韦伯还强调了与欧盟委员会进行明确沟通的重要性，即汽车制造商“可以接受严格的法规监管，但必须允许车企拥有原始设备制造商的身份”。弗兰克·韦伯表示这是对内燃引擎的“最后一笔大投资”。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787072.htm
17.98万！本田“B级车之王”来了：i-MMD混动油耗惊人的低$$$提及B级车，很多人首先会想到本田雅阁，其凭借着大空间、低油耗以及高保值率，备受消费者青睐。截止到8月份，该车销量已超11万辆，远超凯美瑞、帕萨特、迈腾等车型。10月1日，作为中期改款车型，新车针对外观进行了小幅调整，此外，新车款车型还增加了幻夜运动套件，前脸采用运动镀黑饰条、全新亮黑雾灯，进气格栅采用镀黑三横杠设计，优雅酷黑更年轻。车身尺寸方面，燃油版长宽高分别为4906/1862/1449mm，轴距2830mm。走进车内，新款雅阁换装了尺寸更大的液晶中控屏，并取消了屏幕两侧机械式旋钮机构，车机系统也将进行全面的升级。据悉，该车将搭载本田最新研发的Honda CONNECT 3.0 智导互联系统，智能交互体验经过了优化；同时Honda SENSING安全超感率先搭载本田首发的TJA交通拥堵辅助系统，与ACC主动巡航控制系统配合，可在低速拥堵路况下，实现自动跟随前车并保持在车道中间行驶。动力部分，据官方所述，新雅阁 锐·混动优化了电机扭矩控制，SPORT模式下实现更迅猛的加速反应，同时优化了电池能量管理控制，并提升了加速时与发动机的联动感，整体驾驶体验更加出色。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787065.htm
18.88万！中国版“汉兰达”官宣：一箱油跑2022公里$$$早在几年前，国内汽车厂商纷纷推出紧凑型SUV的时候，广汽传祺发布了GS8。作为国产品牌中首个涉足20万级大7座SUV市场的车型，GS8凭借大空间、高配置，高性价比等，出道即巅峰，一度被称为中国版“汉兰达”。时隔多年，广汽传祺GS8终于迎来了全面革新。10月1日，此次换代，传祺GS8带来了全新的外形设计，整车的线条看起来要更加的锋利，尤其是在车头部位，犀利的线条带来了很强的力量感，同时在细节上质感和豪华感得到提升。车身尺寸方面，除了外观，全新GS8的内饰也是翻天覆地。该车GS8拥有全液晶仪表和中控大屏，新车的方向盘更加精致，握环三九点处带有打孔和凹槽设计，电子换挡杆的加入让科技感更进一步。动力是第二代GS8变化最大的地方，其中燃油版车型搭载钜浪动力2.0TGDI发动机，最大功率252马力，峰值扭矩400你·米，传动匹配爱信8AT变速箱。而混动版车型则会使用2.0TM+丰田第四代THS混合动力系统，发动机最大功率为190马力，峰值扭矩为320牛·米。值得一提的是，全新GS8混动版在此前极限油耗媒体测试中，一箱油跑了2022公里，百公里油耗近3.78L。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787061.htm
恒大汽车被曝员工半薪轮休：都在刷简历$$$日前，据晚点LatePost报道，多位恒大汽车的员工在接受采访时表示，他们所在的部门通知十一假期后继续休假到10月底。与恒驰5、恒驰6两款车无关的研发人员，上海和广州南沙制造基地的大部分生产人员都将参与轮休。虽然恒大汽车通知休假是“带薪”的，但多位员工表示，一位上海的员工表示，现在办公室里人心惶惶，“大家都在刷简历。”报道称，恒大汽车今年上半年有6个车型项目在同步开发，但不久前停止了其他项目，只保留进展最快的恒驰5、恒驰6。原计划用来生产这两款车的广州、上海工厂，目前已经停止投产准备。一部分负责生产的外包工程人员已经被遣散。恒驰5 从广州运到天津继续生产，上海和广州基地的生产人员也被分批抽调到天津支援。相关资料显示，恒大汽车分别在天津、上海、广州都设有工厂和研究院。而值得注意的是广州和上海工厂均不但不具备生产资质。因为恒大集团近期的债务危机，恒大汽车的发展也充满了未知。值得注意的是，9月26日晚间，港股恒大汽车发布《终止建议根据特别授权发行人民币股份》公告，恒大汽车在公告中表示，经慎重考虑后，本公司与海通证券股份有限公司双方同意终止上市辅导协议，并将会向中国证券监督管理委员会深圳监管局报告。因此，建议发行人民币股份将不再继续进行。按早前恒大汽车的计划，旗下的恒驰系列产品将在今年上半年启动试生产，下半年开始陆续实现量产。然而从目前来看，天津基地确实是成为恒大汽车能否顺利量产的重要一步，不过有基地只是其中的一步，资金才是重头。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787036.htm
国庆第一天 Model Y偷偷变了！网友：又要割韭菜？$$$还记得去年十一，Model 3的一波降价让多少人高呼“割了韭菜”，今年国庆第一天，特斯拉又搞事情了。10月1日，从特斯拉官网获悉，Model Y部分车型的续航提升，售价不变，此次变动涉及长续航版以及Performance高性能版。具体来看，信息显示，特斯拉Model Y长续航版为双电机全轮驱动，使用三元锂电池供电，百公里加速时间5.0秒，极速217公里/小时，NEDC综合工况640公里。此外，  - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787030.htm
汽车数据被违规滥用？官方出手治理：今起施行$$$10月1日，据央视新闻报道，由国家网信办等五部门联合发布的《汽车数据安全管理若干规定（试行）》，今天正式施行。《规定》倡导，《规定》明确，汽车数据处理者应当履行个人信息保护责任，充分保护个人信息安全和合法权益。汽车数据处理者具有增强行车安全的目的和充分的必要性，《规定》强调，汽车数据处理者开展重要数据处理活动，应当遵守依法在境内存储的规定，加强重要数据安全保护；落实风险评估报告制度要求，积极防范数据安全风险；落实年度报告制度要求，按时主动报送年度汽车数据安全管理情况。因业务需要确需向境外提供重要数据的，汽车数据处理者应当落实数据出境安全评估制度要求，据国家网信办有关负责人介绍，出台《规定》旨在规范汽车数据处理活动，保护个人、组织的合法权益，维护国家安全和社会公共利益，促进汽车数据合理开发利用。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787028.htm
男子拍百张照片举报应急车道！假期一人“业绩”破2万$$$国庆假期因为人多车多，高速上难免会出现事故和拥堵情况。不过这种时候，也是司机素质的“照妖镜”。一些“老司机”艺高人胆大，在其他车都在行车道老老实实排队等待通行的时候，而且，因为高速路上，抓拍应急车道的摄像头并不是时时覆盖，但是，随着交通违法抓怕举报平台的出现，今后这种情况将会改善许多，因为在你违法驾驶的时候，路上每辆行驶的车辆，都是一个“抓拍摄像头”。据网友上传的视频显示，10月5日，江苏宿迁，一名正义感“爆棚”的车友，照片中，车辆违法走应急车道的事实清楚，而且车牌号取证清晰。按照相关规定，这些车辆将会被处以罚款200元，记6分的处罚。拍摄者万先生称，当时高速因为前方事故堵车，有救护车走应急车道，加塞插队的车主也跟着走，就把他们拍了下来。对此，有网友评论道，按照100台车来计算，这位网友一个国庆假期的“业绩”，就达到了2万元，只能说干的漂亮。 - THE END -转载请注明出处：快科技     $$$https://news.mydrivers.com/1/787/787451.htm
